welcome to category 5 technology TV what
ברוכים הבאים לקטגוריה 5 טכנולוגיה מה
you're about to experience is a free
אתה עומד לחוות הוא בחינם
worldwide interactive broadcast from
שידור אינטראקטיבי ברחבי העולם מ
Ontario Canada we broadcast live every
אונטריו קנדה אנחנו משדרים בשידור חי
tuesday at seven p.m. eastern time get
יום שלישי בשעה שבע בערב להגיע המזרחי
your questions in join the community
השאלות שלך להצטרף לקהילה
chat room at triple w category 5 TV or
חדר צ 'אט משולשת w קטגוריה 5 או טלוויזיה
email us at live and category five dot
שלח לנו דוא"ל וקטגוריה חמש נקודה
TV and now let's begin here's your host
טלוויזיה ועכשיו נתחיל כאן המארח שלך
Rob a Ferguson welcome to episode number
רוב פרגוסון ברוכים הבאים למספר הפרק
217 of category 5 technology TV it's
217 מתוך הקטגוריה 5 טכנולוגיה זה
Tuesday November the seven no the 15th
יום שלישי נובמבר שבע לא ה -15
why do I do that every tuesday i forget
למה אני עושה את זה כל יום שלישי אני שוכח
the date there it is the 15th of 2011
התאריך שם הוא 15 של 2011
it's nice to have you here tonight we've
זה נחמד שיש לך כאן הערב
got lots going on we've got mark ruelas
יש הרבה קורה יש לנו סימן ruelas
joining us from brother canada he's
מצטרף אלינו מקנדה של אחיו
going to be talking to us about
הולך לדבר איתנו
establishing technology within our home
הקמת טכנולוגיה בתוך הבית שלנו
office is going to improve our home
המשרד הולך לשפר את הבית שלנו
office environment for us also we are
סביבת המשרד עבורנו גם אנחנו
going to be we're going to be talking
אנחנו הולכים לדבר
about a brand new device from
על מכשיר חדש מ
thermaltake is called a doctor power to
Thermaltake נקרא רופא כוח
and it is going to allow us to test our
וזה הולך לאפשר לנו לבדוק שלנו
power supplies to make sure that we are
ספקי כוח כדי לוודא שאנחנו
going to get the best performance and
הולך לקבל את הביצועים הטובים ביותר
the best life out of our computers yay
את החיים הטובים ביותר מהמחשב שלנו yay
our that's a good software dr. power
שלנו זה טוב תוכנה dr. כּוֹחַ
that's what's called dr. Pam we'll talk
זה מה שנקרא ד"ר. פאם נדבר
all about it in just a few hey nice to
הכל על זה רק כמה נחמד
see everybody in the in the chat room
לראות את כולם בחדר הצ'אט
they're dead damn damn damn damn damn
הם לעזאזל לעזאזל
damn cool thanks for the compliment
תודה מגניבה על המחמאה
invisible mutant I am Robbie Ferguson
מוטציה בלתי נראית אני רובי פרגוסון
and welcoming your your questions in the
ואת בברכה את השאלות שלך
chat room or email us live at category 5
חדר צ 'אט או דוא"ל אותנו לחיות בקטגוריה 5
TV
טֵלֶוִיזִיָה
hello Oh what the when did you get here
שלום מה קרה מתי הגעת לכאן
this is my really belated fell do you
זה שלי באמת מאוחרת נפל לך
think before the show is like make sure
לחשוב לפני המופע הוא כמו לוודא
I say my name you say your name and I
אני אומר את השם שלי אתה אומר את שמך ואני
like gotcha and it yeah alright so
כמו gotcha וזה בסדר כן
coming up in the newsroom can you trust
מגיע בחדר החדשות אתה יכול לסמוך
the app store find out why the answer is
חנות האפליקציות מגלה מדוע התשובה היא
probably no pogoplug is now offering
כנראה אין pogoplug עכשיו מציע
free online cloud storage entirely
אחסון ענן מקוון חינם לחלוטין - -
compatible with their devices and
תואם התקנים שלהם
scientists plan to recreate recreate the
מדענים מתכננים ליצור מחדש את
conditions of Earth's core so stick
תנאי הליבה של כדור הארץ כל כך מקל
around these stories are coming up later
סביב הסיפורים האלה מתקרבים מאוחר יותר
it could be hot it's going to be a hot
זה יכול להיות חם זה יהיה חם
news story I tell you wowie hey check
סיפור חדשות אני אומר לך וואו היי לבדוק
out our mobile site category 5 is
מחוץ לאתר שלנו בקטגוריה 5 הוא
available on your device Denton Anna and
זמין על המכשיר שלך Denton אנה
you can go to mobile cat five dot TV to
אתה יכול ללכת חתול נייד 5 טלוויזיה נקודה
check it out and we are streaming live
לבדוק את זה ואנחנו זורמים בשידור חי
right now to your ipod touch or iphone 4
עכשיו אל ipod touch או iPhone 4
or 4s device i wanted to say five you
או מכשיר 4 רציתי לומר לך חמישה
know i wanted to say five we all wanted
ידעתי שרציתי להגיד חמישה שרצינו
to say five but alas and with mobile cat
לומר חמש אבל אבוי ועם חתול נייד
five dot TV for our mobile site check it
חמש נקודה טלוויזיה עבור האתר הנייד שלנו לבדוק את זה
out also you can visit our new online
גם אתה יכול לבקר באינטרנט החדש שלנו
store we we've updated our cafepress
חנות אנחנו עדכנו את הקפה שלנו
store you can go to cat five dot TV /
אתה יכול ללכת לחתול חמש נקודה טלוויזיה /
shop you'll be able to get a category 5
חנות תוכל לקבל קטגוריה 5
mug a deck cow for your laptop it yeah
ספל פרה הסיפון עבור המחשב הנייד שלך כן
you know like a mouse pad a mug a mug
אתה יודע כמו משטח העכבר ספל ספל
for drinking your coffee on let's go to
לשתות את הקפה שלך בואי נלך
our store you can go to our store you
החנות שלנו אתה יכול ללכת לחנות שלנו
can get a t-shirt says category 5 on it
יכול לקבל חולצה אומר קטגוריה 5 על זה
you've got a category 5 rupee you gotta
יש לך קטגוריה רופי 5 אתה חייב
put a bit more in the store in that rub
לשים קצת יותר בחנות כי לשפשף
e in the dark on it so check it out
e בחושך על זה כדי לבדוק את זה
count five TV / shop we got a good start
לספור חמש טלוויזיה / חנות יש לנו התחלה טובה
going on there cafepress for our season
הולך שם cafepress לעונה שלנו
5 merch and if you pick something up
5 merch ואם אתה בוחר משהו
make sure you take a picture of yourself
הקפד לצלם תמונה של עצמך
with that piece of merch and will
עם פיסת הסחורה והרצון
certainly give you some fewer points in
בהחלט לתת לך כמה נקודות פחות
exchange perfect stocking stuffer for
החלפת גרב מושלם עבור
mom cat five yes whoo what is this
אמא חתול חמש כן כן מה זה
category 5 Christmas to remember it's
קטגוריה 5 חג המולד לזכור את זה
like TV mom but it's on the internet
כמו אמא בטלוויזיה אבל זה באינטרנט
what TV on the internet what's that yeah
מה טלוויזיה באינטרנט מה זה כן
it's the hardest thing to explain to
זה הכי קשה להסביר
people too but hey this is the way
אנשים מדי אבל היי זה הדרך
things are going my friend
דברים הולכים לחבר שלי
well so good to see everybody nice to
טוב כל כך לראות את כולם נחמד
see some friendly faces that we haven't
לראות כמה פרצופים ידידותיים שאנחנו לא
seen for quite a while in the chat room
נראה די הרבה זמן בחדר הצ'אט
there Abby Abby Abby joining us John as
שם אבי אבי מצטרף אלינו כמו ג 'ון
well John and Abby Abby Abby and myself
גם ג'ון ואבי אבי אבי ואני
used to play quite a bit together on
נהג לשחק לא מעט ביחד
planet calypso hmm which was those were
הכוכב קליפסו הממ אשר היו אלה היו
good times now it's like you know jots
זמנים טובים עכשיו זה כמו שאתה יודע jots
off on another planet and I and Abby is
על כוכב אחר ואני ואני
they had a hard drive crash or some
היה להם התרסקות כונן קשיח או כמה
crazy thing so I'm in there and I'm
מטורף אז אני שם ואני
playing all by myself with other people
משחקת לבד עם אנשים אחרים
summer girl is in there and everything
נערת הקיץ נמצאת שם והכול
else but what they've all gone to better
אלא מה הם כולם הלכו טוב יותר
games no there's no such thing no gain
משחקים אין שום דבר כזה לא רווח
on the graphics no oh we're gonna have
על הגרפיקה לא נהיה לנו
to get her in cuz she hasn't seen it in
כדי לקבל אותה דודן היא לא ראתה את זה פנימה
about two years version he showed me the
על גרסה של שנתיים הוא הראה לי את
other week and it was just know him did
שבוע אחר, ופשוט ידעה שהוא עושה
not gonna room he couldn't get out of it
לא בחדר הולך הוא לא יכול לצאת מזה
he showed me and you're like I could
הוא הראה לי ואתה כמו שאני יכול
come back down the hall okay that was
לחזור במסדרון בסדר זה היה
when my computer was completely busted
כאשר המחשב שלי היה פרוע לחלוטין
that's why I was stuck in her room hello
בגלל זה הייתי תקוע בחדר שלה שלום
seriously hmm bad example Rachel Wow
לדוגמא הממ רעה ברצינות רחל וואו
okay oh it is such a pleasure to have
בסדר הו זה כזה תענוג יש
mark Ruella joining us again tonight
ללא שם: מארק Ruella להצטרף אלינו שוב הלילה
mark it's good to see ya good to see you
סימן שזה טוב לראות אותך טוב לראות אותך
again Robbie thanks for having me again
שוב רובי תודה על שהיית שוב
yeah it's been a while about a year ago
כן זה היה קצת לפני כשנה
we had marked on the show you remember
סימנו את ההצגה שאתה זוכר
and that mark talked to us about
ואת זה סימן לדבר איתנו על
organizing ourselves in our office and
התארגנו במשרדנו
mark one of the things that has always
לסמן אחד הדברים שיש תמיד
stayed with me since the last time you
נשאר איתי מאז הפעם האחרונה שאתה
were on the show back last October early
היו בתחילת המופע באוקטובר האחרון
November was that that one thing that
נובמבר היה כי דבר אחד זה
you said you said touch it once and it's
אמרת שאמרת לגעת בזה פעם אחת וזה
such a simple thing to say but it stuck
דבר פשוט כל כך לומר אבל זה תקוע
with me and I'll tell you the truth it
איתי ואני אגיד לך את האמת
actually impacted my work ethics in the
למעשה השפיעו על מוסר העבודה שלי
office and and has really made a
המשרד ואת באמת עשה
difference that over time for your
ההבדל כי במשך הזמן שלך
family once meeting uh if you have a
משפחה אחת הפגישה אה אם ​​יש לך
pile of papers in front of you if you're
ערימת ניירות לפניך אם אתה
going to take something and do something
הולך לקחת משהו ולעשות משהו
about it make sure that you go all the
על זה לוודא שאתה הולך כל
way on that one document to make sure
דרך על מסמך אחד כדי לוודא
that after you can throw either throw
כי אחרי שאתה יכול לזרוק או לזרוק
the document way or spyler to whatever
את הדרך המסמך או spyler לכל מה
but once it's handled it's done so in
אבל ברגע שזה מטופל זה נעשה כך
other words still pick it up and put it
מילים אחרות עדיין להרים אותו ולשים אותו
back down and pick it up and put it back
בחזרה למטה ולקחת אותו והחזיר אותו
down mm-hmm and that's what we tend to
למטה mm-hmm וזה מה שאנחנו נוטים
do in today's world is you get an email
לעשות בעולם של היום אתה מקבל דוא"ל
and it's like oh I'll set that aside and
וזה כמו שאני אשים את זה בצד
i'll get to it or I'll
אני אגיע לזה או שאני
my agenda to get to it and I'm finding
סדר היום שלי להגיע אליו ואני מוצא
you know over the past year just
אתה יודע על השנה האחרונה רק
actually responding at least and saying
למעשה להגיב לפחות ואומר
okay here's what's going to happen is
בסדר הנה מה שיקרה
gently push things along so I appreciate
בעדינות לדחוף דברים לאורך כך אני מעריך
that and it's a real pleasure to have
זה וזה תענוג אמיתי
you back on the show thanks thanks for
אתה חוזר על תודה תודה על
having mark of course i'll let you
לאחר סימן כמובן אני אתן לך
introduce your company everybody's
להציג את החברה של כולם
familiar with brother mark joins us from
מוכר עם סימן אחי מצטרף אלינו
brother here in canada and yeah i'll let
אח כאן בקנדה ו כן אני אתן
you I know you're anxious to to tell us
אתה יודע שאתה רוצה לספר לנו
about what you've been up to over the
על מה שאתה כבר מעל
past year and what what you're doing
בשנה שעברה ומה אתה עושה
these days well these days we've been
בימים אלה היטב בימים אלה היינו
you know putting out new products and
אתה יודע לשים מוצרים חדשים
basically geared towards home office and
בעצם נועד Office Home and
small office that's basically our area
משרד קטן זה בעצם האזור שלנו
of expertise and you know the home
של מומחיות ואתה יודע את הבית
office is a growing trend right now in
המשרד הוא מגמה הולכת וגדלה עכשיו
Canada well there was a study that was
קנדה גם לא היה מחקר שהיה
recently done by hipster sorry for
לאחרונה נעשה על ידי hipster מצטער
brother and it shows that fully half of
אח וזה מראה כי חצי מלא של
working canadians actually work out of
עובד הקנדים למעשה לעבוד מתוך
their home office at least part of the
המשרד הביתי שלהם לפחות חלק
time so and they do this for various
אז הם עושים את זה עבור שונים
reasons so but namely the main reasons
הסיבות לכך, אלא הסיבות העיקריות
are because it's more comfortable right
כי זה נוח יותר
and also because it's very flexible
וגם בגלל שזה מאוד גמיש
arrangement and more and more employers
הסדר ועוד ועוד מעסיקים
are finding that that arrangement
מוצאים כי הסדר זה
flexible too so there's a lot of need
גמיש מדי אז יש הרבה צורך
for technology to go into the home
הטכנולוגיה להיכנס לבית
office but one of the things that struck
אבל אחד הדברים שפגעו
me about this study is that only two out
לי על מחקר זה הוא רק שניים החוצה
of ten people actually enjoy the fact
של עשרה אנשים למעשה נהנים מהעובדה
that their home office was productive
כי המשרד הביתי שלהם היה פרודוקטיבי
and efficient so that's not a big
ויעיל אז זה לא גדול
percentage of people who are satisfied
אחוז האנשים מרוצים
you know with the efficiency of their
אתה יודע עם היעילות שלהם
home office so what I brought with me
במשרד הביתי אז מה הבאתי איתי
today is it like a few tools that you
היום זה כמו כמה כלים שאתה
can work with in your home office to
יכול לעבוד עם המשרד הביתי שלך
increase your productivity help you get
להגדיל את הפרודוקטיביות לעזור לך לקבל
to help you get on your feet and really
כדי לעזור לך לקום על הרגליים ובאמת
productive and organized in the hole in
פרודוקטיבי ומאורגן בתוך חור
my home office I one of the first things
המשרד הביתי שלי אני אחד הדברים הראשונים
I brought is a is an iPad to demonstrate
הבאתי הוא הוא iPad להפגין
a couple of apps actually that are cool
כמה יישומים למעשה כי הם מגניב
for the home office let me just go into
כי המשרד הביתי נתן לי להיכנס
them one of the apps that we found that
אותם אחד האפליקציות שמצאנו את זה
that works pretty cool for the home
זה עובד די מגניב עבור הבית
office is called Dropbox you may be
המשרד נקרא Dropbox אתה יכול להיות
familiar with it limb is you know some
מכיר את זה איבר אתה יודע כמה
lot of people listening might be
הרבה אנשים מאזין יכול להיות
familiar with it but it's actually an
מכירים את זה אבל זה בעצם
app that it's like a virtual hard drive
כי זה כמו כונן קשיח וירטואלי
on the internet that you can upload
באינטרנט שאתה יכול להעלות
files to and share with people and the
קבצים ולשתף עם אנשים
cool thing about it's a free app up you
דבר מגניב על זה App חינם אותך
know up until two gigs of space you can
יודע עד שתי הופעות של שטח אתה יכול
write that
לכתוב את זה
and.and I mean for people who have email
and.and אני מתכוון לאנשים שיש להם דוא"ל
and I will always run into the problem
ואני תמיד אתקל בבעיה
of having a files that are too big to
של קבצים גדולים מדי
email it's it's really a good solution
דוא"ל זה באמת פתרון טוב
so it's a great app to have and another
אז זה App נהדר יש ועוד
app that we found that the well of
כי מצאנו כי באר
course is my favorite is the brother I
כמובן הוא האהוב עלי הוא האח אני
print and scan app which which is
להדפיס ולסרוק App אשר הוא
enables you to wirelessly print for scan
מאפשר לך להדפיס באופן אלחוטי לסריקה
from an all-in-one like this one while
מ-כל-אחד כמו זה בזמן
we're here 825 this is one of our most
אנחנו כאן 825 זה אחד ביותר שלנו
recent models that that came out it's a
הדגמים האחרונים כי זה יצא זה
jam-packed with with all sorts of cool
ריבה ארזה עם כל מיני מגניב
features and one of them being the i
תכונות ואחד מהם להיות i
printed scan and for example I'll just
מודפס סריקה למשל אני פשוט
grab a document here and I'll put it
לתפוס כאן מסמך ואני אשים אותו
into the Machine hit the Scan button and
לתוך המכונה לחץ על הלחצן סריקה ו
we'll get a scan going and I mean
נקבל סריקה ואני מתכוון
wireless technology is all about the
הטכנולוגיה האלחוטית היא על כל
freedom of you know moving about your
חופש אתה יודע לזוז על שלך
home office and doing things inside your
המשרד הביתי עושה דברים בתוך שלך
home office free from being stuck two
הבית ללא תשלום להיות תקוע שני
wires and and it's good for especially
חוטים וזה טוב במיוחד
for the home office because you're often
עבור המשרד הביתי כי אתה לעתים קרובות
moving between the home office and and
נע בין המשרד הביתי ו
your house itself right so it's a it
הבית שלך ממש כך שזה
helps in that flexible arrangement one
מסייע בהסדר גמיש זה
of the things mark that I found hard
של הדברים לסמן כי מצאתי קשה
when I was working from home was not
כאשר עבדתי מהבית לא היה
just that being able to have
פשוט כי היכולת לקיים
multi-functions and and all that goes up
רב פונקציות וכל זה עולה
but clutter was really the big issue and
אבל העומס היה באמת הבעיה הגדולה
using Wi-Fi like this so you're actually
באמצעות Wi-Fi ככה אתה בעצם
scanning directly through Wi-Fi I just
סריקה ישירות דרך Wi-Fi אני פשוט
gettin that document directly into the
gettin כי המסמך ישירות לתוך
TV I've had that easily yes it was that
טלוויזיה היה לי את זה בקלות כן זה היה
simple and you bring up a good point
פשוט ואתה מעלה נקודה טובה
about clutter because if say for example
על העומס כי אם לומר למשל
you've got a lot of hard copy laying
יש לך הרבה להעתיק עותק קשה
around your office and I think as people
סביב המשרד שלך ואני חושב כמו אנשים
discover multifunction machines or like
לגלות מכונות רב תכליתיות או
all-in-ones one of the features that
all-in-one אחת התכונות
they often are not familiar first with
לעתים קרובות הם אינם מוכרים
is scanning and yet that feature has a
הוא סריקה עדיין תכונה זו יש
lot of power to it like I was saying if
הרבה כוח לזה כמו שאמרתי אם
you have a lot of stuff a lot of paper
יש לך הרבה דברים הרבה נייר
lying around your office you can
שוכב במשרד שלך אתה יכול
actually scan that all into the computer
למעשה לסרוק את כל זה לתוך המחשב
organize it in your computer and take
לארגן את זה במחשב ולקחת
the hard copy and just shred it so you
את העותק הקשיח פשוט לגרוס אותו אז אתה
can imagine how much more clean your
יכול לדמיין כמה הרבה יותר נקי שלך
home office will be if you do that if
המשרד הביתי יהיה אם אתה עושה את זה אם
you get rid of all the hard copy and
אתה להיפטר כל עותק קשיח
just keep it on your computer obviously
רק לשמור את זה במחשב שלך כמובן
you know you need backups as well your
אתה יודע שאתה צריך גיבויים כמו גם שלך
your backup hard drive or maybe you're
כונן קשיח גיבוי או אולי אתה
backing up on the cloud but the
גיבוי על ענן אבל
important thing is
הדבר החשוב הוא
is to you know is to feel more organized
הוא שאתה יודע הוא להרגיש מאורגן יותר
in your home office and that's an
במשרד הביתי שלך וזה
absolutely great way to do it as I'm
דרך מצוינת לעשות את זה כמו שאני
getting more and more into the mobile
מקבל יותר ויותר לתוך הנייד
technology of even something simple like
טכנולוגיה של משהו פשוט כמו
my ipod touch and your app obviously is
ipod touch שלי ואת היישום שלך הוא ללא ספק
going to work on this device to and
הולך לעבוד על מכשיר זה ו
Android as well I would expect yeah it
אנדרואיד גם הייתי מצפה כן
works with with the with the iPad the
עובד עם iPad עם
ipod touch it works with the also with
ipod touch זה עובד גם עם
the android powered phones greater so
את אנדרואיד מופעל טלפונים גדול יותר
what when I scam if I put something into
מה אם אני תרמית אם אני שם משהו
my brother scanner and I scan it to say
אחי סורק ואני סורק את זה כדי לומר
my ipod touch where is that file within
ipod שלי איפה זה קובץ בתוך
my cloud where does that actual file
ענן שלי איפה זה הקובץ בפועל
reside well it resides first of all in
מתגוררים היטב היא שוכנת קודם כל
your image in your image application and
התמונה שלך ביישום התמונה שלך
they are the device itself yeah with any
הם המכשיר עצמו כן עם כל
advice itself yeah and then you can move
ייעוץ עצמו כן ואז אתה יכול לזוז
it to to ever you wish you can email it
זה אי פעם אתה רוצה אתה יכול לשלוח אותו בדוא"ל
to someone or it basically it stays
למישהו או שהוא בעצם נשאר
within the image application so like my
בתוך היישום תמונה כל כך כמו שלי
image role for example my phone's acting
תפקיד התמונה למשל המשחק של הטלפון שלי
okay so and I'd like to draw viewers
בסדר אז ואני רוצה לצייר את הצופים
attention as well to an app called the
תשומת לב גם לאפליקציה שנקראת
pogoplug just because you were
pogoplug רק בגלל שהיית
mentioning dropbox and what i actually
אזכור dropbox ומה אני בעצם
uses a device / app combo called
משתמש בשילוב משולב של מכשיר / אפליקציה
pogoplug and with that device on like
pogoplug עם המכשיר כי על
Dropbox where you get the two gigs or
Dropbox שבו אתה מקבל את שני gigs או
possibly more if you get a better deal
אולי יותר אם אתה מקבל עסקה טובה יותר
for free with the pogoplug i'm not sure
ללא תשלום עם pogoplug אני לא בטוח
if you've heard of it mark but I read
אם שמעתם על זה סימן אבל קראתי
about one of your your users was like
על אחד מהמשתמשים שלך היה כמו
going crazy but he said I don't even
משוגע אבל הוא אמר שאני אפילו לא
need it but I want to get it oh
צריך את זה אבל אני רוצה לקבל את זה אה
absolutely well with with my poker plug
בהחלט טוב עם תקע הפוקר שלי
in my ipod touch I've got an 88 gig ipod
ב ipod touch שלי יש לי ipod 88 חלטורה
touch so now come combined with the
לגעת אז עכשיו לבוא יחד עם
brother technology to scan in here now I
אח הטכנולוגיה כדי לסרוק כאן עכשיו אני
can transfer to my external hard drive
יכול להעביר את הכונן הקשיח החיצוני שלי
through my virtual cloud through my
דרך ענן וירטואלי דרך שלי
Wi-Fi to my pogoplug connected USB hard
Wi-Fi כדי pogoplug שלי מחובר USB קשה
drive very much like the dropbox
לנהוג מאוד כמו dropbox
scenario where you could upload
שבו תוכל לטעון
something to dropbox and it's available
משהו כדי dropbox והוא זמין
to you now from your device from
לך עכשיו מהמכשיר שלך מ
anywhere it's a similar kind of scenario
בכל מקום זה סוג דומה של תרחיש
but unlimited amounts of space because i
אבל כמויות בלתי מוגבלות של שטח כי אני
can add my own hard drives as I go so
יכול להוסיף כוננים קשיחים שלי כמו שאני הולך כל כך
it's it's amazing the way that this we
זה מדהים איך זה אנחנו
were talking with the zebra last week
דיברו עם הזברה בשבוע שעבר
about the cloud and how I've seen the
על הענן וכיצד ראיתי אותו
cloud really becoming personal with
ענן באמת הופך אישי
devices like what you're offering here
התקנים כמו מה שאתה מציע כאן
with that with your new multi function
עם זה עם פונקציה חדשה שלך רב
centres with the Wi-Fi and I know you've
מרכזי עם Wi-Fi ואני יודע שיש לך
been working on perfecting that
עובד על השגת זה
technology for some time how do you see
טכנולוגיה לזמן מה איך אתה רואה
the cloud really and we're using the
הענן באמת ואנחנו באמצעות
term the cloud but this kind of files
טווח ענן אבל זה סוג של קבצים
just kind of floating and and being
פשוט סוג של צף והוויה
available to you everywhere how does
זמין לך בכל מקום איך
that impact the Home Office well I think
זה משפיע על משרד הפנים גם אני חושב
it has some practical applications in
יש לו כמה יישומים מעשיים
the Home Office for sure backup is one
את המשרד הביתי עבור גיבוי בטוח הוא אחד
of the first and more practical ones to
של הראשון ומעשי יותר
save you know the one that will help you
שמור אתה יודע את זה יעזור לך
become safer but we've also noticed that
להיות בטוח יותר, אבל שמנו לב גם את זה
there's a trend moving from wireless
יש מגמה נע מ אלחוטי
like a sub trend of wireless which is
כמו מגמה משנה של אלחוטית אשר
web connectivity and for example model
קישוריות אינטרנט לדוגמה מודל
like this one can connect and so you can
כמו זה אחד יכול להתחבר וכך אתה יכול
actually like scan for example a photo
למעשה כמו לסרוק למשל תמונה
and upload it to Flickr google docs
ולהעלות אותו למסמכים של Google Flickr
right Wow and another in other
וואו ואחת באחרת
applications on the web that are you
יישומים באינטרנט שאתה
know that are designed for that kind of
יודע כי נועדו עבור סוג זה של
use right also go and fetch them from
להשתמש הנכון גם ללכת ולהביא אותם
those applications on the web so there's
אלה יישומים באינטרנט אז יש
a you know we find that there's a trend
אתה יודע שאנחנו מגלים שיש מגמה
going from Wireless into connectivity
הולך מ אלחוטי לתוך קישוריות
with the web directly from the Machine
עם האינטרנט ישירות מהמכונה
and you don't even need your computer to
ואתה אפילו לא צריך את המחשב
do that and that's one of the things
לעשות את זה וזה אחד הדברים
that we're seeing is that we're stepping
שאנחנו רואים הוא שאנחנו דורכים
away from having to sit at a desk we're
מן הצורך לשבת ליד שולחן אנחנו
sitting at a coffee shop with our tablet
יושב בבית קפה עם הטבלט שלנו
or device now being able to do all the
או מכשיר עכשיו להיות מסוגל לעשות את כל
things that that we're doing as janitors
דברים שאנחנו עושים כשומרים
network printing goes something that
הדפסה ברשת הולך משהו
I've always been curious about because I
תמיד הייתי סקרן מפני שאני
see the option and i know my pogoplug
לראות את האפשרות ואני יודע pogoplug שלי
also supports network-connected printing
תומך גם ברשת מחובר הדפסה
and stuff but i know also the brother
וכאלה אבל אני יודע גם את האח
printers have the Wi-Fi capability
למדפסות יש יכולת Wi-Fi
directly within my home how am i able to
ישירות בתוך הבית שלי איך אני מסוגל
use my brother printer to print from my
להשתמש במדפסת אחי להדפיס מתוך שלי
device well it's if so long as your
התקן טוב זה אם כל עוד שלך
brother printers on your wireless
אח מדפסות על אלחוטית
networking has its all its name on the
ברשת יש את כל שמה על
run on the on the wireless network you
לרוץ על ברשת אלחוטית אתה
can use your device to print to it it's
יכול להשתמש במכשיר שלך כדי להדפיס אותו זה
either of many many brother printers and
או של רבים מדפסות אחי ו
all the ones have wireless connection or
כל אלה יש חיבור אלחוטי או
Ethernet connection if you want to plug
חיבור Ethernet אם ברצונך לחבר
directly into wired router as well and
ישירות לתוך הנתב קווית וכן
it's usually a very very simple
זה בדרך כלל מאוד פשוט
operation to set these up I mean one of
פעולה כדי להגדיר את אלה אני מתכוון אחד
the things that we are constantly
הדברים שאנחנו כל הזמן
concerned with is user friendliness I
מודאג עם ידידותיות למשתמש אני
mean you know we're talking about all
אתה יודע שאנחנו מדברים על הכל
sorts of technology but in essence the
מיני טכנולוגיה, אבל במהותה
really important thing is that they be
הדבר החשוב באמת הוא שהם יהיו
easy to use and that that's what I think
קל לשימוש וכי זה מה שאני חושב
that's one of been one of our hallmark
זה היה אחד הסימנים שלנו
things that we've worked on in the past
דברים שעבדנו על בעבר
years is to offer this technology but
שנים היא להציע את הטכנולוגיה הזו אבל
you know stuff that only you need a few
אתה יודע דברים שרק אתה צריך כמה
a few simple steps to be able to use it
כמה צעדים פשוטים כדי להיות מסוגל להשתמש בו
with right yeah and it's been very
עם כן כן וזה היה מאוד
intuitive i use a brother printer myself
אינטואיטיבי אני משתמש מדפסת אח עצמי
and and the interface is very intuitive
ואת ממשק מאוד אינטואיטיבי
very easy to use even for a really
קל מאוד לשימוש אפילו עבור ממש
novice user so I know I I'll just kind
טירון המשתמש אז אני יודע שאני רק סוג
of let you speak about about the the
של תן לך לדבר על
home office and where you how's
במשרד הבית ואיפה אתה איך
technology don't yet and we got pretty
הטכנולוגיה עדיין לא קיבלנו יפה
far into I know I get off on a tangent
רחוק אני יודע שאני יורד על משיק
I'm sorry yeah no no it's it's really
ללא שם: אני מצטער כן לא לא זה באמת
interesting stuff that's why we always
דברים מעניינים זה למה אנחנו תמיד
talk about it but there are also
לדבר על זה אבל יש גם
technologies that are really a much
טכנולוגיות שהם באמת הרבה
simpler but can be just as effective for
פשוט אבל יכול להיות יעיל בדיוק כמו
the home office I give an example I
המשרד הביתי אני נותן דוגמה
brought this this is a right a it's
הביאה זאת זכות
basically a p-touch labeler and it's a
ביסודו של דבר peler touch-p והוא זה
portable labor that you can use in your
עבודה נייד כי אתה יכול להשתמש ב
home office and the great particularity
המשרד הביתי ואת הפרטיות הגדולה
about this machine is that you can print
על המכונה הזאת היא שאתה יכול להדפיס
on different colored labels with it and
על תוויות צבעוניות שונות עם זה
if they're very fairly easy to change
אם הם די קל לשנות
its just a cassette like this that you
רק קלטת כזאת
removed and put back in like that and
הוסרו והחזירו כך וכך
you've been able to change your color
אתה יכול לשנות את הצבע שלך
well what's the application to that look
גם מה היישום למראה זה
for example you've got a lot of hard
למשל יש לך הרבה קשה
copy still in your in your home office
להעתיק עדיין שלך במשרד הביתי שלך
perhaps you have file folders that you
אולי יש לך תיקיות קבצים שאתה
put them in well you can develop a
לשים אותם טוב אתה יכול לפתח
color-coded system where you actually
מקודד צבע שבו אתה בעצם
have file folders that are coated like
יש תיקיות קבצים מצופים כמו
this for example and which enables you
זה למשל, אשר מאפשר לך
to choose the right folder send me to
כדי לבחור את התיקייה הנכונה לשלוח לי
take the financial folder it just I I
לקחת את התיקייה הפיננסית זה רק השני
don't even have to read what's on the
אפילו לא צריך לקרוא על מה
label I'll just grab the one that's blue
תווית אני פשוט לתפוס את זה כחול
right I can do that in the blink of an
אני יכול לעשות את זה כהרף עין
eye so color coding actually helps you
עין כל כך קידוד צבע בעצם עוזר לך
find things faster so it's it's a really
למצוא דברים מהר יותר אז זה באמת
simple technology application but it
יישום טכנולוגיה פשוטה אבל זה
actually works it's it's something
למעשה עובד זה משהו
that's that's very effective I keep
זה מאוד יעיל אני שומרת
things simple and fast to find right I
דברים פשוט ומהיר למצוא הנכון אני
realized like some people may think oh
הבנתי כמו כמה אנשים עשויים לחשוב אה
well that seems so obvious and so but I
טוב זה נראה כל כך ברור, אבל אני
one thing i love my p-touch Laidler i
דבר אחד אני אוהב שלי pid לגעת Laidler אני
mean it can be used for so many
כלומר זה יכול לשמש עבור כל כך הרבה
different things but when you're looking
דברים שונים אבל כאשר אתה מסתכל
when I look in my file drawer quite
כשאני מסתכל במגירת הקבצים שלי די
often I do get lost among you know just
לעתים קרובות אני הולך לאיבוד בין שאתה יודע בדיוק
tons and tons of files and that that
טונות טונות של קבצים וכי
makes sense that color
הגיוני כי צבע
you even have the capability with your
יש לך אפילו את היכולת שלך
p-touch laidler to add little patterns
p-touch laidler להוסיף דפוסים קטנים
and when I do my wine bottles I've use
וכשאני עושה את בקבוקי היין שלי אני משתמשת
it to label my wine and I put a little a
זה תווית היין שלי ואני קצת לשים
couple of grapes on the on the label and
כמה ענבים על על התווית ו
it's all there so well yeah and where
כל זה שם כל כך טוב ואיפה
the label it becomes really cool is that
את התווית זה הופך להיות ממש מגניב זה
we have a series in the line of labelers
יש לנו סדרה בשורה של תיוג
that are that are connectable to your
כי הם ניתנים לחיבור שלך
computer really means that you can take
המחשב באמת אומר שאתה יכול לקחת
any any type of graphic or text from
כל סוג של גרפיקה או טקסט מ
your computer slap it on to the label
המחשב שלך לסטור אותו על התווית
sometimes you can just take it by by
לפעמים אתה יכול פשוט לקחת את זה על ידי
screen capture or you can type it in or
לכידת מסך או שאתה יכול להקליד את זה או
you can go punch it as an image
אתה יכול ללכת אגרוף זה כתמונה
somewhere i have enough i'll put it on
איפשהו יש לי מספיק ואני אשים אותו על
the label and print it out so you can
התווית להדפיס אותו כך שתוכל
basically have the freedom to print just
בעצם יש את החופש להדפיס רק
about anything on your label when these
על כל דבר על התווית שלך כאשר אלה
when the machines are connected to pc so
כאשר המכונות מחוברות למחשב כך
it's it's a it's a great application you
זה זה יישום נהדר לך
to get creative in the Home Office to be
להיות יצירתי במשרד הפנים כדי להיות
able to organize yourself okay and I
מסוגל לארגן את עצמך בסדר ואני
think organization really comes from the
ארגון חושב באמת מגיע
sense of wanting to be organized and
תחושה של רצון להיות מאורגן
having the right mindset when you walk
בעל חשיבה נכונה כאשר אתה הולך
into the office I was saying as to a few
לתוך המשרד שאמרתי לכמה מהם
people i've met over the tour that we
אנשים פגשתי את הסיור שאנחנו
just did and i was asking what would you
פשוט עשיתי ושאלתי מה אתה
would you sit in your home office and
היית יושב במשרד הביתי שלך
work in your pajamas you know how does
לעבוד בפיג'מה שלך אתה יודע איך
that make you feel so so what I
זה גורם לך להרגיש כל כך מה אני
recommend is that you dress as if you're
ממליץ לך להתלבש כאילו אתה
going to real office when working in
הולך למשרד אמיתי כאשר עובדים
your home office so it kind of a kind of
המשרד הביתי שלך אז זה סוג של סוג
tunes you in I mean it's got in effect
מנגינות אתה מתכוון זה אומר למעשה
that's uh that's beyond or i should say
זה אה זה מעבר או אני צריך לומר
it's not it's not really conscious
זה לא לא מודע
effect but it's it's it's really
אבל זה באמת זה
something that that you feel when you're
משהו שאתה מרגיש כשאתה
in that that type of clothes absolutely
כי סוג של בגדים לחלוטין
yeah I like I say I was self-employed
כן אני אוהב אני אומר שהייתי עצמאי
for nine years and I know exactly what
תשע שנים ואני יודע בדיוק מה
you're talking about and and Murphy's
אתה מדבר על מרפי
Law there's something about it where if
החוק יש בזה משהו, אם
I'm sitting around in my bathrobe you
אני יושב בחלוק שלי
know that's the day that someone server
יודע שזה היום שמישהו שרת
is going to go down and I'm out the door
הוא הולך לרדת ואני מחוץ לדלת
so but but there is that mindset where
אז אבל יש את הלך הרוח שבו
yeah if I get up and I dress
כן, אם אני קם ומתלבש
appropriately for work as even though
כראוי לעבודה למרות
I'm working at home it really puts you
אני עובד בבית זה באמת מעמיד אותך
in that frame of mind to be productive
באותה מסגרת של המוח להיות פרודוקטיבי
it's a simple tool yeah that's one of
זה כלי פשוט כן זה אחד
those the simple tools that you can use
אלה כלים פשוטים שאתה יכול להשתמש
for the Home Office I was going back to
עבור משרד הפנים הייתי חוזר
what we were talking about to inkjet
על מה דיברנו על דיו
machines and and all the features that
מכונות וכל התכונות
come on and one of the trends we solved
בוא ואחד המגמות שפתרנו
resolved we've also noticed in the past
נפתר שמנו לב גם בעבר
past few years has been the trend
בשנים האחרונות כבר המגמה
towards a business inkjet machines so
כלפי מכונות הזרקת דיו העסק כך
people in the home
אנשים בבית
office want to get more more serious
המשרד רוצה לקבל יותר רציני יותר
business inkjet machines that can print
מכונות הזרקת דיו העסק יכול להדפיס
more copies and we've come out with a
עוד עותקים ויצאנו עם
line that's actually 11 x c is 17
קו זה בעצם 11 xc הוא 17
printing business machines and we've had
הדפסה מכונות עסקיות היו לנו
actually quite a lot of assists success
למעשה די הרבה הצלחה אסיסטים
with them more than we we we actually
עם אותם יותר מאיתנו אנחנו באמת
imagine what's the foot kind on a
לדמיין מה סוג הרגל על
machine like that because 11 x 17 is
מכונת ככה כי 11 x 17 הוא
pretty massive it's it's not much bigger
די מסיבי זה לא הרבה יותר גדול
than well yeah livin by 17 is he'll just
יותר טוב, כי כן הוא 17 הוא רק יהיה
show you what the actual size the
להראות לך מה גודל בפועל
printout is this is like if you take to
תדפיס זה כמו אם אתה לוקח
a nap by 11 printouts that's what that's
תנומה על ידי 11 תדפיסים זה מה שזה
what 11 supply 17 is so and i'm
מה 11 אספקה ​​17 הוא כל כך ואני
obviously the advantage of this is you
ללא ספק היתרון של זה אתה
can you you're actually doing your own
אתה יכול לעשות בעצמך
market in here you can write you can
השוק כאן אתה יכול לכתוב אתה יכול
create your own your own posters or
ליצור בעצמך כרזות שלך או
stuff like that with with an 11 x 17
דברים כאלה עם 11 x 17
machine and machine itself is a bit
מכונת המכונה עצמה היא קצת
bigger than the small one here the this
גדולה יותר מזו הקטנה כאן
is sadie a 25 but the the home office
הוא סאדי 25 אבל המשרד הביתי
version but you can but this is a big
אבל אתה יכול אבל זה גדול
bit bigger and more business more
bit גדול יותר עסקים יותר
professional series right and it still
הסדרה המקצועית נכון וזה עדיין
fits in your office pretty well if you
מתאים למשרד שלך די טוב אם אתה
compared to say printers that existed
לעומת מדפסות לומר שהיה קיים
even 10 years ago it's actually it's
אפילו לפני 10 שנים זה ממש
pretty amazing looking at this so that
די מדהים להסתכל על זה כך
one on my left your right is printing at
אחד משמאלי הימנית שלך מדפיסה
11 x 17 this one on my left yeah but
11 x 17 זה אחד על שמאל שלי כן אבל
soon well yeah on your mylar and one of
בקרוב גם כן על מיילר שלך ואחד
the great things about it is that people
את הדברים הגדולים על זה אנשים
also have a you know concerned about
יש לך גם אתה מודאג
about saving money on ink and and
על שמירת כסף על דיו ו
machine like this can address it because
מכונת כזה יכול לטפל בה כי
it you can actually get super high yield
זה אתה באמת יכול לקבל תשואה גבוהה סופר
cartridges like this one for example
מחסניות כמו זה למשל
which will which will give you
אשר אשר ייתן לך
approximately 2,400 pages per cartridge
כ -2,400 דפים למחסנית
so this is a big cartridges for for
אז זה מחסניות גדולות עבור
business use or people just print a lot
שימוש עסקי או אנשים פשוט להדפיס הרבה
you know yeah and certainly if you're
אתה יודע כן ובטח אם אתה
using this it's it's nice not to have to
באמצעות זה זה נחמד לא צריך
change your cartridge on a regular basis
לשנות את מחסנית שלך על בסיס קבוע
home businesses often it's it's it's
עסקים הביתה לעתים קרובות זה ¯ s זה
tough to get out and get to the store
קשה לצאת ולהגיע לחנות
buy a new cartridge and sometimes you
לקנות מחסנית חדשה ולפעמים אתה
don't always have one on hand so there's
לא תמיד יש אחד על היד כך יש
that that factor as well yeah that's
כי גורם זה גם כן
also helpful as well yo so these are
גם מועיל כמו גם יו אז אלה
both duplexing printers I understand
שני מדפסות דופלקס אני מבין
right well yeah they both print on on on
טוב גם כן שניהם להדפיס ב on
both sides of the page which is an
משני צידי הדף המהווה
obvious advantage because you can create
יתרון ברור כי אתה יכול ליצור
documents that look that much more
מסמכים שנראים הרבה יותר
the printed on both sides say duplex
מודפס על שני הצדדים אומרים דופלקס
printing obviously is good for the
הדפסה ללא ספק טובה עבור
environment at it saves on paper and
סביבה על זה חוסך על נייר
it's it it also it'll save you money
זה זה גם זה יחסוך לך כסף
because you're saving on paper and uh
כי אתה שומר על נייר ו אה
it's uh it's basically a great feature
זה אה זה בעצם תכונה נהדרת
and something that people are asking for
ומשהו שאנשים מבקשים
more and more and that's why we're
יותר ויותר ובגלל זה אנחנו
integrating it into so many machines in
שילוב אותו לתוך מכונות רבות כל כך
our lineup it's interesting that you
ההרכב שלנו מעניין אותך
mention the the conservation of paper
להזכיר את שימור הנייר
and and eco-friendliness at what is you
ו ידידותיות לסביבה מה אתה
know as a small business we want to be
יודע כעסק קטן שאנחנו רוצים להיות
eco-friendly we want to be a co
ידידותי לסביבה אנחנו רוצים להיות שותף
eco-minded as much as possible sometimes
אקולוגית אופקים ככל האפשר לפעמים
it's not always possible we look for
זה לא תמיד אפשרי שאנחנו מחפשים
devices and look for products that are
התקנים ולחפש מוצרים שהם
going to help us that way what is
הולך לעזור לנו ככה
brother's response to to that need for
תגובתו של האח לצורך זה
for users who are looking to be more
עבור משתמשים אשר מחפשים להיות יותר
eco-friendly in their home office well
ידידותית לסביבה במשרד שלהם היטב
we've been building features like duplex
אנו בונים תכונות כמו דופלקס
printing recently into the machines but
הדפסה לאחרונה לתוך המכונות אבל
also their features like for example a
גם את התכונות שלהם כמו למשל א
draft print that we've built in which
טיוטת ההדפסה שבנינו בה
which help you save on ink and obviously
אשר לעזור לך לשמור על דיו, כמובן
if you're changing cartridges less often
אם אתה משנה מחסניות בתדירות נמוכה יותר
you're throwing lesson to the
אתה זורק את השיעור
environment into the end of the garbage
סביבה לסוף האשפה
we also have features like n in one
יש לנו גם תכונות כמו n אחד
printing which is the taking of say four
הדפסה אשר לוקח לקחת ארבעה
different pages and printing them on on
דפים שונים והדפסה
one page for example if yeah exactly if
עמוד אחד לדוגמה אם כן בדיוק אם
you have if you have a 70 page document
יש לך אם יש לך מסמך 70 עמודים
and you want to proof it before actually
ואתה רוצה הוכחה לפני ממש
printing it well print within and one
להדפיס אותו היטב בתוך אחד ואחד
and use your state that you've cut that
ולהשתמש המדינה שלך כי יש לך לחתוך את זה
down by F but you know one quarter to
אבל אתה יודע רבע
one quarter of its of its original size
רבע מגודלו המקורי
in terms of paper that you're using and
במונחים של נייר שבו אתה משתמש ו
ink as well very cool i love the idea of
דיו כמו גם מגניב מאוד אני אוהב את הרעיון של
the super high yield characters as well
את התשואה גבוהה סופר תווים גם כן
i was by high yield not knowing that the
הייתי על ידי תשואה גבוהה לא בידיעה כי
super high yield is available that's
תשואה גבוהה במיוחד זה זמין
fantastic so that makes a big difference
פנטסטי כך שעושה הבדל גדול
to I mean people need to realize that
כלומר, אנשים צריכים להבין את זה
not only are we changing the cartridge
לא רק אנחנו משנים את המחסנית
less frequently but that's a lot less
פחות תכופות אבל זה הרבה פחות
going in the landfill and actually that
הולך במזבלה ולמעשה זה
can make a big difference as well the
יכול לעשות הבדל גדול גם
cartridges are they recyclable as well
מחסניות הן למחזור גם כן
well yeah that's that's another
גם כן זה עוד אחד
particularity of the brother products
הייחודיות של מוצרי האח
that you'll find is well at least two
כי תמצא טוב לפחות שניים
laser products obviously yeah sorry
מוצרי לייזר ברור yaah מצטער
obviously the the danger cartridges can
ברור את הסכנה מחסניות יכול
be recyclable if you breathing bring
ניתן למחזר אם הנשימה מביאה
them to your local your local equal wail
אותם המקומיים שלך הייל שווה המקומי
like a year local ego center okay yeah
כמו שנה מרכז האגו המקומי בסדר כן
so I mean and they'll dispose of them
אז אני מתכוון והם להיפטר מהם
there but we also have a recycling
אבל יש לנו גם מיחזור
program for certain of our laser
תוכנית מסוימים של לייזר שלנו
cartridges and the particularity of our
מחסניות ואת הייחודיות של שלנו
laser cartridges is that the drum and
לייזר דיו היא כי התוף ו
toner is separate for example when you
הטונר הוא נפרד לדוגמה כאשר אתה
buy a single unit a laser cartridge you
לקנות יחידה אחת לייזר לייזר לך
have the whole system of drum and toner
יש את כל המערכת של תוף וטונר
or integrated into wine but it so
או משולבים ביין אבל זה כך
happens that the drum unit lasts a lot
קורה כי יחידת תוף נמשך הרבה
longer then then people think and we've
יותר אז אנשים חושבים ויש לנו
developed a system where the drum can
פיתחה מערכת שבה התוף יכול
stay in your machine and you're just
להישאר במכונה שלך ואתה פשוט
changing the cartridge and the drum will
שינוי מחסנית התוף והרצון
have to be disposed of recycled or you
צריך להיפטר ממוחזר או לך
know sent back basically after twenty
יודע שנשלח בחזרה בעיקרון אחרי עשרים
thousand pages or 25,000 pages so if the
אלפי עמודים או 25,000 עמודים אז אם
drum has a much longer life and we take
תוף יש חיים הרבה יותר זמן ואנחנו לוקחים
advantage of that and we change the
היתרון של זה ואנחנו לשנות את
toner instead of the toner and drum
במקום טונר ותוף
every time we're good we're talking with
בכל פעם שאנחנו טובים אנחנו מדברים עם
Mark ruell from Brother Canada and we
מארק הריל מאחות קנדה ואנחנו
will be right back after this quick
יהיה מיד אחרי זה מהר
message from one of our sponsors with
הודעה מאחד המממנים שלנו עם
mark and we've got a great announcement
מארק ויש לנו הודעה נהדרת
because we're going to be giving away
כי אנחנו הולכים לתת
one of these one of these printers to
אחד מאותם מדפסות אלה
you as well so stick around they're
אתה גם כל כך להישאר בסביבה
hitting the road or the dusty trails
להכות את הכביש או את השבילים מאובקים
liquid image Canada captures the action
תמונה נוזלית קנדה לוכדת את הפעולה
with a true point of view HD video
עם נקודת מבט אמיתית של וידאו HD
camera directly into a high-quality MX
מצלמה ישירות לתוך MX באיכות גבוהה
goggle it records every bit of the
goggle זה רשומות כל פיסת
excitement exactly how you
התרגשות בדיוק איך אתה
if my octane isn't your thing take a
אם אוקטן שלי הוא לא שלך לקחת
relaxing underwater adventure and
מרגיע מתחת למים הרפתקה
capture it forever in high definition
ללכוד אותו לנצח בחדות גבוהה
video with a high quality underwater
וידאו עם איכות גבוהה מתחת למים
camera mask from liquid image Canada
מסכה מצלמה מ תמונה נוזלית קנדה
perfect for the enthusiast snorkeler or
מושלם עבור snorkeler נלהב או
the deep sea diver check out the entire
צוללן הים העמוק בודק את כולו
line of camera masks for every sport
שורה של מסכות מצלמה עבור כל ספורט
liquid image canada.com this is category
תמונה נוזלית canada.com זו קטגוריה
5 technology TV you'll find us online
5 טלוויזיה טלוויזיה תוכלו למצוא אותנו באינטרנט
triple w category 5 TV i'm your host
משולש w קטגוריה 5 טלוויזיה אני המארח שלך
Robbie Ferguson and I'm Rachel shoe
רובי פרגוסון ואני נעל רחל
you've covered that she's getting quick
אתה מכוסה כי היא מהירה
she's getting quick we are joined
היא הולכת מהר אנחנו הצטרפו
tonight by by Mark ruell who's joins us
הערב על ידי מארק רול מי מצטרף אלינו
from Brother Canada and it's fantastic
מן האח קנדה וזה פנטסטי
having you here and now mark i'll let
לאחר שאתה כאן ועכשיו לסמן אני אתן
you i'll let you chat a little bit more
אתה אתן לך לשוחח קצת יותר
before we we get going we've got to get
לפני שאנחנו מתחילים ללכת אנחנו צריכים להגיע
into our new segment here sure i would
לתוך הפלח החדש שלנו כאן בטוח הייתי
say basically to wrap up i would say you
לומר בעיקרון כדי לעטוף את הייתי אומר לך
know if there's a lot of great
יודע אם יש הרבה נהדר
technology out there for home offices
טכנולוגיה בחוץ עבור משרדים ביתיים
and sometimes it's simple sometimes it's
ולפעמים זה פשוט לפעמים זה
really sophisticated but the important
ממש מתוחכם אבל חשוב
thing is that to take advantage of this
הדבר היא כי על מנת לנצל את זה
technology to increase the productivity
טכנולוגיה כדי להגדיל את הפרודוקטיביות
in your office and you'll get more
במשרד שלך ואתה תקבל יותר
organized for sure if you want to see
מאורגן בוודאות אם אתה רוצה לראות
more of a more some of this kind of
יותר של חלק יותר מסוג זה
equipment and kind of for the home
ציוד וסוג של הבית
office you can go to brother dot CA as
משרד אתה יכול ללכת אח נקודה CA
well to have a look oh good i see that
גם כדי לראות טוב אה אני רואה את זה
you've also introduced a twitter account
אתה גם הציג חשבון לצפצף
as well brother canada so we did
כמו גם אח קנדה אז עשינו
encourage that viewers to to go follow
לעודד את הצופים ללכת ללכת
them they just started that account I
הם פשוט התחילו את החשבון הזה
understand about a week ago so welcome
להבין לפני כשבוע כל כך מוזמן
welcome to Twitter and and it's really
ברוכים הבאים לצפצף וזה באמת
been great having you on the show once
היה נהדר שיש לך על המופע פעם אחת
again mark now we are going to be giving
שוב סימן שאנחנו הולכים לתת
away one of these multifunction centers
משם אחד ממרכזים אלה רב תכליתיים
that are behind you here yeah that's all
כי הם מאחוריך כאן כן זה הכל
right this is an mfc j 8 35 DW it has
נכון זה mfc j 8 35 DW יש לו
two sided printing it's wireless it's
הדפסה דו צדדית זה אלחוטי זה
web connect so you can upload photos or
כדי שתוכל להעלות תמונות או
download photos from places like Google
להוריד תמונות ממקומות כמו גוגל
Docs and Picasa and other such sites and
Docs ו- Picasa ובאתרים אחרים
it also actually prints on CDs we didn't
זה גם בעצם הדפסים על תקליטורים לא
talk about that but you can actually
לדבר על זה אבל אתה יכול למעשה
hear you have a tray you can actually
לשמוע שיש לך מגש אתה יכול למעשה
put your CD in there and print on it
לשים את הדיסק שלך שם ולהדפיס על זה
very gofte that's just about everything
מאוד זה כמעט הכל
except coffee well then I don't know
מלבד קפה טוב אז אני לא יודע
all good it's all good mark thank you so
כל טוב זה כל סימן טוב תודה לך
much for being on the show if you would
הרבה על להיות על הצג אם היית רוצה
like to win that beautiful printer there
כמו לנצח את המדפסת היפה שם
from Brother Canada visit our website
מאת האח קנדה בקרו באתר האינטרנט שלנו
right in my blog it's cat five TV / blog
ממש בבלוג שלי זה חתול חמש טלוויזיה / בלוג
for your chance to win mark great having
עבור הסיכוי שלך לזכות לציון גדול שיש
you on the show once again you take care
אתה על ההופעה שוב אתה דואג
and I look forward to having you on the
ואני מצפה לקבל אותך על
show again sometime in the near future
להראות שוב מתישהו בעתיד הקרוב
take care this is category 5 technology
לטפל זה קטגוריה 5 הטכנולוגיה
TV you'll find us online triple w
טלוויזיה תמצא אותנו באינטרנט משולשת w
category five dot TV and yeah well it's
קטגוריה 5 טלוויזיה נקודה כן כן זה
a it's very cool to to learn about that
זה מגניב מאוד ללמוד על זה
kind of organization and how technology
סוג של ארגון וכיצד הטכנולוגיה
can can drive our office to be more
יכול לנהוג במשרד שלנו כדי להיות יותר
organized no longer self-employed myself
לא ארגנתי עוד עצמאים בעצמי
but I know we do have you know you may
אבל אני יודע שאנחנו יודעים שאתה יכול
be self-employed or maybe you've got a
להיות עצמאי או אולי יש לך
home office even if it's not for
המשרד הביתי גם אם זה לא
employment it's good to keep yourself
תעסוקה זה טוב לשמור על עצמך
organized and brother is is definitely
מאורגן ואח הוא בהחלט
the forefront of that so cool stuff
את החזית של הדברים כל כך מגניב
really cool stuff yeah I was gonna say
דברים ממש מגניב כן אני הולך להגיד
what you said before me so yeah good
מה שאמרת לי לפני כן טוב
good so um you got what you want to hear
טוב אז יש לך מה שאתה רוצה לשמוע
some viewer questions you know what I'm
כמה שאלות הצופה אתה יודע מה אני
looking at the time and we you know time
מסתכלת על הזמן ואנחנו יודעים מה השעה
just flies by in that first first half
רק זבובים על ידי במחצית הראשונה הראשונה
but we should we should probably jump
אבל אנחנו צריכים כנראה לקפוץ
right into the news if the news let's
זכות לתוך החדשות אם החדשות של בואו
see if I can get through this so messing
לראות אם אני יכול לעבור את זה כל כך להתעסק
everything up already giving anything to
הכל כבר נותן משהו
overly complex I was kind yeah alrighty
מורכב מדי הייתי בסדר yeah בסדר
so here a malicious piece of software
אז הנה חתיכת תוכנה זדונית
designed for iphones and ipads has been
המיועד iphones ו ipads כבר
created to show that apple's app store
נוצר כדי להציג את האפליקציה של Apple app
is not immune to malware the code was
אינו חסין מפני תוכנות זדוניות הקוד היה
designed to look like a stock price
שנועדה להיראות כמו מחיר המניה
tracker but was also able to steal data
גשש אבל היה גם מסוגל לגנוב נתונים
experts said that the proof of concept
מומחים אמרו כי הוכחת הרעיון
program was a significant threat to the
תוכנית היה איום משמעותי על
app store apple declined to comment but
Apple apple סירב להגיב אבל
remove the app and barred the developer
הסר את האפליקציה וחסם את המפתח
from its store the software was created
מחנותה נוצרה התוכנה
by security expert and hacker Charlie
על ידי מומחה אבטחה האקר צ 'ארלי
Miller to demonstrate apples
מילר להפגין תפוחים
vulnerabilities Apple accepted the
פגיעויות Apple קיבלה את
program to its itunes app store in
אלחוטי- J its itunes App in
September two months later mr. Miller
ספטמבר כעבור חודשיים מר. טוֹחֵן
revealed that it contained malware that
גילה כי הוא מכיל תוכנה זדונית כי
could remotely download pictures and
יכול מרחוק להוריד תמונות ו - Windows XP
contacts he says until now you could
הוא אומר עד עכשיו אתה יכול
just download everything from the App
פשוט להוריד הכל מן App
Store and not worry about it being
חנות ולא לדאוג שזה יהיה
malicious now you have no idea what the
זדוני עכשיו אין לך מושג מה
app might do so mr. Miller plans to
האפליקציה עשויה לעשות זאת. מילר מתכוון
present his research at a security
להציג את המחקר שלו בביטחון
conference in Taiwan
כנס בטייוואן
thursday and pogoplug the remote access
יום חמישי ו pogoplug את הגישה מרחוק
service that lets you connect your
שירות המאפשר לך לחבר את
hardware has officially launched their
חומרה השיקה רשמית שלהם
own cloud I just imagined them releasing
ענן עצמי פשוט דמיינתי אותם משחררים
a cloud into the sky you free go free
ענן לתוך השמים אתה חופשי להשתחרר
okay so they've launched a cloud right
בסדר אז הם השיקו ענן נכון
the cloud has been launched people this
ענן כבר השיקה אנשים זה
is a free online storage service that
הוא שירות אחסון מקוון חינם כי
offers users 5 gigabytes of space to
מציעה למשתמשים 5 ג 'יגה בייט של שטח
store whatever data they'd like unlike
לאחסן מה הנתונים הם רוצים בניגוד
pogo plugs remote access services or
pogo תקע שירותי גישה מרחוק או
cloud offering does not require any
ענן מציע אינו דורש
hardware components from the user I'm
רכיבי חומרה מהמשתמש שאני
sorry I can't get the image out of it
מצטער אני לא יכול לקבל את התמונה מתוך זה
what is it with the news and new co-host
מה זה עם החדשות ואת שיתוף המארח החדש
people hey hey shambhu there's a service
אנשים היי היי shambhu יש שירות
can augment products like the pogoplug
יכול להגדיל מוצרים כמו pogoplug
device and pogoplug software for
התקן ו pogoplug תוכנה עבור
computers but won't replace them if
אבל לא יחליף אותם אם
users would like more than 5 gigabytes
משתמשים היו רוצים יותר מ 5 ג 'יגה בייט
of oh its storage it's not even that
של האחסון שלה זה אפילו לא זה
it's not funny at all Wow okay I we're
זה לא מצחיק בכלל וואו בסדר אני
gonna talk about a little cartoon on the
הולכים לדבר על קריקטורה קטנה על
foods then make an upgrade to paid
מזונות ואז לבצע שדרוג שילם
accounts 50 gigabytes of star shore go
חשבונות 50 ג 'יגה בייט של החוף כוכב ללכת
friend have an ID you i gettin through
חבר יש לך תעודת זהות אני gettin דרך
this right okay I'm fired okay they will
זה בסדר, אני מפוטר
go for 995 month oh hi drew kike fight
ללכת על 995 חודש הו צייר קרב kike
well be 19 hang over my ok but of course
גם להיות 19 להיתקע אישור שלי אבל כמובן
you just can add their own stove nothing
אתה פשוט יכול להוסיף תנור שלהם כלום
it's not gonna make my mother but of
זה לא הולך לעשות את אמא שלי חוץ
course users can also add their own
משתמשים הקורס יכול גם להוסיף משלהם
pogoplug device to add their own storage
התקן pogoplug להוסיף אחסון שלהם
to the cloud using USB hard drives and a
אל הענן באמצעות כוננים קשיחים מסוג USB ו- a
high-speed internet connection all right
חיבור לאינטרנט במהירות גבוהה
we got through it you did whoa alright
יש לנו את זה אתה עשית מי בסדר
and now we have an experiment to
ועכשיו יש לנו ניסוי
recreate the extreme conditions of the
לשחזר את התנאים הקיצוניים של
center of the earth and this was
מרכז כדור הארץ וזה היה
officially opened on Thursday the ID 24
נפתח רשמית ביום חמישי ID 24
beam line at the european synchrotron
קו, לעבר, אירופי, synchrotron
radiation facility do I say that right
מתקן קרינה אני אומר את זה נכון
synchrotron cloud don't we'll use x-ray
ענן סינכרוטרון לא נשתמש בקרני רנטגן
beams to subject iron and other
קורות לנושא ברזל ועוד
materials to extra I thought it said
חומרים נוספים חשבתי שזה אמר
extra terrestrial temperatures
טמפרטורות נוספות
extraordinary temperatures and pressures
טמפרטורות ולחצים יוצאי דופן
how the x-rays are absorbed should give
איך קרני ה- X נספגים צריכים לתת
insight into the mysterious processes
תובנה לתוך התהליכים המסתוריים
going on at and near the Earth's core
הולך על ליד הליבה של כדור הארץ
the newly upgraded ID 24 makes it
החדש משודרג מזהה 24 עושה את זה
possible to focus the x-rays to a much
ניתן למקד את קרני ה- X עד הרבה
smaller spot than existing facilities
קטן יותר מאשר מתקנים קיימים
just millionths of a meter what is more
רק מיליונים של מטר מה יותר
the reactions that go on as a matter is
את התגובות כי ממשיכים כעניין
heated and squeezed can be monitored
מחומם ו לחצה ניתן לפקח
with a resolution hundreds of times
עם החלטה מאות פעמים
higher with snapshots occurring every
גבוה יותר עם תמונות מתרחשות כל
millionth of a second the hope is that
המיליונית השנייה היא זו
the work could unravel mysteries such as
העבודה יכולה לפענח תעלומות כגון
why the Earth's magnetic field can flip
מדוע השדה המגנטי של כדור הארץ יכול להעיף
the earth core which is around 3,000
את הליבה כדור הארץ אשר סביב 3000
kilometers below sea level can't be
קילומטרים מתחת לפני הים לא יכול להיות
reached directly by scientists in fact
הגיעו ישירות על ידי מדענים למעשה
research continues in an attempt to
המחקר ממשיך בניסיון
drill through just the Earth's outer
לקדוח דרך החיצוני של כדור הארץ
most layer the crest is at its thinnest
רוב שכבת הפסגה הוא הדק ביותר שלה
between the oceans comparatively the
בין האוקיינוסים יחסית
crest is just 10 kilometers thick so it
הוא רק 10 ק"מ עבה כך
is left to laboratory experiments to
נותר לניסויי מעבדה
attempt to recreate the conditions at
ניסיון לשחזר את התנאים ב
the core to investigate how the Earth's
הליבה לחקור כיצד כדור הארץ
magnetic field comes about why changes
השדה המגנטי מגיע על השינויים
and house shockwaves from earthquakes
ואת הבית זעזועים מרעידות אדמה
propagate through it experts fear that
להפיץ דרך זה מומחים חוששים כי
such experiments may release toxic gases
ניסויים כאלה עשויים לשחרר גזים רעילים
from the car causing humans to mutate
מן המכונית גורמת לבני אדם להשתנות
into Hulk like forums wait a minute so
לתוך Hulk כמו פורומים לחכות רגע כל כך
find out more about that visit esrf EU
למידע נוסף על ביקור זה esrf האיחוד האירופי
the category newsroom is researched by
את newsroom קטגוריה נחקר על ידי
roy wa ash and simple 10 with
רוי ואפר פשוט עם 10
contributions by our community of yours
תרומות על ידי הקהילה שלנו
if you have a new story you think is
אם יש לך סיפור חדש שאתה חושב
worthy of on ER mention email newsroom
ראוי ב- ER להזכיר את newsroom
at category 5 TV for the category 5 TV
בקטגוריה 5 טלוויזיה עבור קטגוריה 5 טלוויזיה
news room I'm Rachel shoe whoo got
חדר החדשות אני נעל רחל נעל
through it you got room barely barely
דרך זה יש לך בקושי בקושי
what is it about clouds that make you
מה זה על עננים שגורמים לך
laugh so I don't know wasn't that funny
לצחוק אז אני לא יודע שזה לא היה מצחיק
i just got going and couldn't stop
אני רק הולך ולא יכול להפסיק
hmm from now on every time I do the news
הממ מעתה והלאה בכל פעם שאני עושה את החדשות
she's just gonna have like class it's
היא פשוט תהיה כמו בכיתה זה
gonna be all about that word just
הולך להיות על כל מילה רק
throwing it I'm just gonna I'm gonna
לזרוק את זה אני פשוט הולך אני הולך
just do a search on Google News for
פשוט בצע חיפוש בחדשות Google עבור
cloud and just see what I can come up
ענן ופשוט לראות מה אני יכול לעלות
with unbelievable so if you if you
עם לא יאומן אז אם אתה אם
didn't know before now you know that we
לא ידעת לפני כן אתה יודע שאנחנו
are not a news broadcast but that we r
אינם שידור חדשות, אבל אנחנו r
AQ &amp; a broadcast and we try to slip in
AQ &amp; שידור ואנחנו מנסים להחליק פנימה
some news about the cloud but sometimes
כמה חדשות על ענן אבל לפעמים
we don't get through that's all good so
אנחנו לא מקבלים את זה כל כך טוב
but we did receive some questions this
אבל קיבלנו כמה שאלות
week and we're anxious to get to your
שבוע ואנחנו רוצים להגיע
questions for sure okay so we have here
שאלות על בטוח אז יש לנו כאן
Scott Lewin and this question is I'm
סקוט לוין והשאלה הזאת אני
thinking about purchasing a kobo vox
לחשוב על רכישת קוקס ווקס
what do you think about it and you have
מה אתה חושב על זה ויש לך
any concern sharing information between
כל מידע שיתוף דאגה בין
the box and Linux know what caused the
בתיבה ולינוקס יודעים מה גרם
cocoa PO Boxes android-based right so
קקאו PO תיבות מבוססות אנדרואיד כך
combo box from kobo ebooks kaam KO Bo
משולבת תיבת מ kobo ebooks kaam KO Bo
there it is kobo vox I don't think
הנה זה קובי ווקס אני לא חושב
you're gonna have any trouble with
אתה הולך לי שום בעיה עם
compatibility I mean it's it's Android
תאימות אני מתכוון שזה אנדרואיד
right look at their features lists
מבט נכון על רשימות התכונות שלהם
right here's the one thing that is a
כאן הדבר היחיד שהוא
little bit odd about the the kobo vox is
קצת מוזר על שועל הקובו
that it is android OS 2.3 and you know
כי זה אנדרואיד OS 2.3 ואתה יודע
that android is up to version four so
כי אנדרואיד הוא עד גרסה ארבע כך
it's an older version of android but the
זה גרסה ישנה יותר של אנדרואיד אבל
thing is is that maybe that's all that
העניין הוא שאולי זה כל זה
they need because it's really it's
הם צריכים כי זה באמת
designed to be a reader that has some
שנועד להיות קורא שיש לו קצת
enhanced features like a color screen
תכונות משופרות כמו מסך צבעוני
and and the ability to do more than just
ואת היכולת לעשות יותר מאשר פשוט
read news and read your books so so
לקרוא חדשות ולקרוא את הספרים שלך כל כך
maybe there will be an update to a later
אולי יהיה עדכון מאוחר יותר
version of Android down the road who
גרסה של אנדרואיד במורד הכביש מי
knows but I wouldn't have any concerns
יודע אבל לא היו לי שום דאגות
about that it's designed to be well it's
על זה זה נועד להיות טוב זה
Android right it's designed so that you
אנדרואיד הנכון זה מתוכנן כך שאתה
can customize it so that you can access
יכול להתאים אישית את זה כך שאתה יכול לגשת
your stuff and they're good price cool
את הדברים שלך והם מחיר טוב מגניב
specs too so kobo ebooks calm no
מפרטים גם כך kobo האלקטרונים רגוע לא
concerns no alrighty so we have another
לא כל כך בסדר יש לנו עוד
question from Dennis West Paul can I
שאלה מאת דניס ווסט פול אני יכול
just say if you do if I made if you do
רק לומר אם אתה עושה אם עשיתי אם אתה עושה
end up buying that I want to see a
בסופו של דבר קונה שאני רוצה לראות
picture of you watching category five on
תמונה של צפייה בקטגוריה חמש on
that device cool alrighty so Dennis
זה מכשיר מגניב בסדר אז דניס
Westfall he says hey Robbie and
ווסטפאל הוא אומר היי רובי ו
surprisingly sexy co-host this must have
מפתיע סקסי שיתוף מארח זה חייב להיות
been men for erics week oh this was last
היו גברים לשבוע אריקי, זה היה אחרון
week yes yeah I understand so um I have
שבוע כן כן אני מבין כל כך יש לי
a boon to 1110 installed on my netbook
ברכה ל 1110 מותקן על netbook שלי
it's an IBL lenovo thinkpad x30 one i
זה IBL lilovo Thinkpad x30 אחד אני
have it turned tuned with 768 megabytes
יש לו מכוון עם 768 מגה בייט
of ram and i'm wondering if there isn't
של איל ואני תוהה אם אין
easy to use possibility to have a zoom
קל לשימוש האפשרות יש זום
feature like you you like you were using
תכונה כמו שאתה אוהב אתה משתמש
during the show since i'm partially
במהלך המופע מאז אני חלקית
sighted I'd really need that since orca
ראית אני באמת צריך את זה מאז אוקה
doesn't have that feature anymore and
אין עוד תכונה זו
it's reading programs oh and it isn't
זה קורא תוכניות אה וזה לא
reading some programs for me like the
לקרוא כמה תוכניות בשבילי כמו
software center and some parts of web
מרכז תוכנה וחלקים מסוימים של האינטרנט
pages or cup being a text-to-speech
דפים או כוס להיות טקסט לדיבור
reader so um yeah and that's Senate
הקורא כל כך כן וזה הסנאט
thanks for your help ok Dennis I mean I
תודה על העזרה שלך בסדר דניס אני מתכוון
know we already said that we're not
יודעים שכבר אמרנו שאנחנו לא
really a news show we're a tech and Q&amp;A
באמת להראות חדשות אנחנו טק Q &amp; A
show
לְהַצִיג
and when I say that I mean we usually
וכשאני אומר שאני מתכוון שאנחנו בדרך כלל
take tech questions and answer them with
לקחת שאלות טק ולענות עליהן
tech answers but I'm going to give you a
טק אבל אני הולך לתת לך
little advice about the ladies if you
עצה קטנה על הנשים אם אתה
start your note with hey there you are
להתחיל את ההערה שלך עם היי שם אתה
beautiful do not wrap up your note with
יפה לא לעטוף את ההערה שלך עם
I am visually impaired that's what I was
אני לקויי ראייה זה מה שהייתי
thinking well at least it was for next
לחשוב טוב לפחות זה היה הבא
week by the way you're beautiful and I
שבוע בדרך שאתה יפה ואני
can't see ok so the tool that I use is
לא יכול לראות אישור אז הכלי שאני משתמש בו הוא
of course part of comp is it's called
כמובן חלק comp הוא נקרא
comp is zoom or enhance to zoom so when
comp הוא זום או להגדלה כדי לזום כך מתי
I bring up my desktop and I can do this
אני מביא את שולחן העבודה שלי ואני יכול לעשות את זה
kind of fancy stuff what I'm doing is
סוג של דברים מהודרים מה שאני עושה
I'm holding in the super key the the
אני מחזיק את המפתח סופר
windows logo key on my keyboard and
מפתח חלונות על המקלדת שלי
using the scroll wheel on on my mouse so
באמצעות גלגל הגלילה על העכבר שלי כל כך
because you're using a boon to the first
כי אתה משתמש ב ברכה הראשונה
thing I would do is see if you have
דבר שהייתי עושה הוא לראות אם יש לך
compositing already running if compiz is
compositing כבר פועל אם compiz הוא
running you can just hold in that
אתה יכול פשוט להחזיק את זה
Windows key or super key will call it
מפתח Windows או מפתח סופר יקראו לזה
because we're we're you know we don't
כי אנחנו אתה יודע שאנחנו לא
want call it a Windows key and then
רוצה לקרוא לזה מפתח של Windows ולאחר מכן
scroll your mouse wheel or on your on
גלול את גלגל העכבר או את מופעל
your touchpad you can use the the scroll
בלוח המגע שלך תוכל להשתמש בגלילה
just as if you're scrolling up and down
בדיוק כמו אם אתה מגלגל מעלה ומטה
a website that will give you that effect
אתר אינטרנט זה ייתן לך את האפקט
if you have compositing running which by
אם יש לך compositing פועל על ידי
default you will in ubuntu if it's
ברירת המחדל תהיה אובונטו אם זה
compatible with your system and it's
תואם את המערכת שלך וזה
detected and drivers are installed that
זוהה ונהגים מותקנים כי
are needed and stuff like that so I
יש צורך וכאלה כך אני
guess I'm the other real option if you
אני מניח שאני האפשרות האמיתית אחרת אם
can't if you don't have compositing
לא יכול אם אין לך compositing
which is you know comp is I'm going to
וזה אתה יודע Comp הוא אני הולך
go into terminal here and we'll just
להיכנס למסוף כאן ואנחנו פשוט
quickly install an application that may
להתקין במהירות יישום שעשוי
be of use to you it's not going to give
להיות לך שימוש זה לא הולך לתת
you the same effect as what i'm doing
אתה באותו אפקט כמו מה שאני עושה
right there but we'll go sudo apt-get
ללא שם: שם, אבל נלך sodo apt-get
update first of all one that helps if i
לעדכן קודם כל אחד שעוזר אם אני
type right there we go enter your
הקלד שם אנחנו נכנסים
password is going to grab all your
הסיסמה הולך לתפוס את כל
latest repository information okay so
מידע המאגר האחרון בסדר
that's just getting the latest lists
זה רק מקבל את הרשימות האחרונות
from the web of the latest versions of
מהאינטרנט של הגרסאות העדכניות של
all the software there we go ok so now
כל התוכנות שם אנחנו הולכים בסדר אז עכשיו
sudo apt-get install and there's a
sudo apt-get להתקין ויש
program called x zoom just like that ok
תוכנית הנקראת x zoom פשוט ככה
and the reason I'm doing this in the
ואת הסיבה שאני עושה את זה ב
terminal now you can do this through
מסוף עכשיו אתה יכול לעשות את זה דרך
synaptic package manager but you'll
מנהל החבילה הסינפטית אבל אתה
notice over the past couple weeks that
הודעה בשבועות האחרונים כי
I've really been trying to get you to
אני באמת מנסה להביא אותך
try the terminal because I don't want
נסה את הטרמינל כי אני לא רוצה
you to be afraid of it sudo apt-get with
אתה צריך לפחד זה sudo apt-get עם
a dash install X's zoom and hit enter
מקף להתקין X של זום ופגע להזין
just going to tell me what I need in
רק הולך לספר לי מה אני צריך
this case it's just going to do it
במקרה זה זה פשוט הולך לעשות את זה
because it just needs the one package if
כי זה רק צריך את החבילה אחת אם
you need more it might ask you to say
אתה צריך עוד זה עשוי לבקש ממך לומר
yes or no here we go alright so now its
כן או לא כאן אנחנו הולכים בסדר אז עכשיו שלה
installed so I'm not sure if it puts it
מותקן כך אני לא בטוח אם זה שם את זה
on the menu let's see I don't see it but
בתפריט בואו לראות אני לא רואה את זה אבל
you can hit alt f2 I'm sure it may be
אתה יכול להכות Alt F2 אני בטוח שזה יכול להיות
there somewhere but here's what we're
שם איפשהו אבל הנה מה שאנחנו
going to do from the terminal or hit alt
הולך מהמסוף או פגע Alt
f2 i'm going to type in the word x z 00
f2 אני הולך להקליד את המילה xz 00
m or z oo m hit enter and now I've got
מ 'או z oo מ' להכות להיכנס ועכשיו יש לי
this thing you see this okay so if I
הדבר הזה אתה רואה את זה בסדר אז אם אני
click in this area now I can drag this
לחץ באזור זה עכשיו אני יכול לגרור את זה
box and when I drop it now exim is
התיבה וכאשר אני זורק את זה עכשיו הוא exim
looking at that area of my screen if i
מסתכל על אזור זה של המסך אם אני
drag and drop it's looking at that area
גרור ושחרר אותו מסתכל באזור זה
see okay so it's a bit of a magnifier
לראות בסדר אז זה קצת זכוכית מגדלת
what's cool about x-oom here is now I
מה מגניב על X-oom כאן עכשיו אני
can grab the edge just like any other
יכול לתפוס את הקצה בדיוק כמו כל האחרים
application and I can I can change the
יישום ואני יכול אני יכול לשנות את
dimensions of it now i can grab that and
ממדים של זה עכשיו אני יכול לתפוס את זה
i can go like this and i'm dragging
אני יכולה ללכת ככה ואני גוררת
those that magnifier all over my screen
אלה מגדיל בכל רחבי המסך שלי
yeah so that may be helpful as an
כן כך עשוי להיות מועיל כמו
alternative if you don't have
חלופי אם אין לך
compositing again that one's called x
compositing שוב כי אחד נקרא x
zoom and and it works awfully well and
זום וזה עובד מצוין
it has it has the ability to run without
יש לו את היכולת לרוץ בלי
having compositing so if your system
לאחר compositing כך אם המערכת שלך
doesn't support what I have with the
לא תומך במה שיש לי עם
windows key and then scroll wheel on
מפתח Windows ולאחר מכן גלול על גלגל
your mouse then you might try axiom okay
העכבר שלך אז אתה יכול לנסות אקסיומה בסדר
I hope that that that helps you out let
אני מקווה שזה עוזר לך לצאת
us know if that's effective for you or
אנחנו יודעים אם זה יעיל בשבילך או
if you found that air if you found
אם מצאת את האוויר אם מצאת
something else however you solve it let
משהו אחר, אבל אתה פותח את זה
me know but remember my first tip there
אבל אני זוכר את הטיפ הראשון שלי שם
my friend alright so I'm trying to find
חבר שלי בסדר אז אני מנסה למצוא
it here Chris Reich I think was asking
זה כאן כריס רייך אני חושב היה שואל
how you get to that category 5 store
איך להגיע לאותו קטגוריה 5 החנות
from your website oh it's it's well it
מהאתר שלך הו זה טוב
will be
יהיה
on the website right now it's it's just
באתר האינטרנט עכשיו זה פשוט
in kind of betta top secret stuff but
ב סוג של Beta הדף דברים סודיים אבל
it's cat 5 TV / shop and and it will
זה חתול 5 טלוויזיה / חנות וזה יהיה
find its way to the website within the
למצוא את דרכה אל האתר בתוך
next couple of weeks as we populate it
בשבועיים הקרובים, כשאנחנו מאכלסים אותו
with with more product so cool speaking
עם מוצר יותר מדבר כל כך מגניב
of new things on our website we now not
של דברים חדשים באתר שלנו עכשיו אנחנו לא
a new thing but something that was
דבר חדש, אבל זה היה משהו
recently kind of emphasized on our
לאחרונה סוג של הדגיש על שלנו
website just so that people could find
רק כדי שאנשים יוכלו למצוא
it because one of the questions that was
זה בגלל אחת השאלות כי הייתה
coming in as well how do we know what's
מגיע גם איך אנחנו יודעים מה
coming well I get a lot of emails saying
מגיע טוב אני מקבל הרבה הודעות דוא"ל אומר
what's going to be on the show this week
מה יהיה על המופע השבוע
or Twitter questions what's going to be
או טוויטר שאלות מה הולך להיות
on the show this week and and so last
על המופע השבוע וזה האחרון
week I actually add it on watch the show
בשבוע אני בעצם להוסיף את זה על הצג את המופע
you'll see our program schedule and this
תראה את לוח הזמנים של התוכנית שלנו ואת זה
is simply a calendar and it tells you
הוא פשוט לוח שנה וזה אומר לך
exactly what's going on each week and
בדיוק מה קורה כל שבוע
you can see that for tonight's episode
אתה יכול לראות את זה הערב של הפרק
for example there you are and you can
למשל שם אתה ואתה יכול
even see who the co-host is going to be
אפילו לראות מי שיתוף המארח הולך להיות
and that's available to you through our
וזה זמין לך דרך שלנו
website category 5 TV on watch the show
קטגוריית אתר 5 בטלוויזיה על הצג את המופע
program schedule there's also the global
לוח הזמנים של התוכנית יש גם את הגלובלי
show times which which we brought back
להראות פעמים אשר הבאנו בחזרה
for daylight savings so that people can
עבור חיסכון בשעות היום, כך שאנשים יכולים
find the the times that the show is
למצוא את פעמים להראות
going to be broadcast in their area very
הולך להיות משודר באזור שלהם מאוד
cool stuff do you have time for any more
דברים מגניבים יש לך זמן יותר
questions I do but first I'll just make
שאלות שאני עושה, אבל אני פשוט אעשה
mention that this episode of category 5
להזכיר כי פרק זה של קטגוריה 5
TV is brought to you in part by pogoplug
טלוויזיה הוא הביא לך בחלקו על ידי pogoplug
and you'll find them online triple w cat
ואתה תמצא אותם באינטרנט משולשת w חתול
five TV / pogoplug and also planet
חמישה טלוויזיה / pogoplug וגם כוכב הלכת
calypso cat five TV / calypso just don't
קליפסו חתול חמש טלוויזיה / קליפסו פשוט לא
look at it when your computer's on the
תסתכל על זה כאשר המחשב שלך על
fritz mm-hmm it's not the best time to
fritz mm-hmm זה לא הזמן הטוב ביותר
show anyone yeah check out this cool
להראות לכל אחד yeah לבדוק את זה מגניב
game and he's just stuck and utter
המשחק והוא פשוט תקוע ומוחלט
stutter stutter my mouse wasn't working
גמגום גמגום העכבר שלי לא עובד
and I had no I had to just strafe it was
ולא היה לי שום דבר שאני צריך רק להכות אותו
really camera and that's see how she
באמת מצלמה וזה לראות איך היא
judges it Oh time for one more question
שופטים- הו זמן לשאלה אחת נוספת
and i'm going to show you this very cool
ואני הולך להראות לך את זה מאוד מגניב
dr. power to from thermaltake as well
ד"ר. כוח מ thermaltake גם כן
alrighty so this one's from leland hey
בסדר אז זה אחד מ leland היי
Leland and he says salutations cat man
לילנד והוא אומר חתול גבר
crew how do i turn off tap to click for
צוות איך אני מכבה את הקש כדי ללחוץ על
my cordless keyboard using Ubuntu on my
מקלדת אלחוטית שלי באמצעות אובונטו על שלי
desktop
שולחן העבודה
what's tap to click google it google how
מה הקש כדי ללחוץ עליו
do i turn off tap to click then in
אני מכבה את הקש כדי ללחוץ על מכן ב - Windows XP
brackets he says tap to click for my
בסוגריים הוא אומר הקש כדי ללחוץ על שלי
cordless keyboard deemed i just tossing
מקלדת אלחוטיים חשבתי שאני פשוט זורק
that with it do you mean how do you turn
כי עם זה אתה מתכוון איך אתה מסתובב
off your computer using the keyboard
כבה את המחשב באמצעות המקלדת
with just tapping to do it is he in the
עם רק הקשה לעשות את זה הוא ב
chat room you in the chat room that you
חדר צ'אט אתה בחדר הצ'אט שאתה
can clarify if that's what you mean you
יכול להבהיר אם לזה אתה מתכוון
can hit control alt delete and then hit
יכול להכות שליטה alt למחוק ולאחר מכן פגע
up or just whatever it takes when you
או רק מה שנדרש כאשר אתה
hit control alt delete and linux to get
פגע אלט למחוק ולינוקס להגיע
this screen if i hit enter right there
זה המסך אם פגעתי להיכנס ממש שם
it will instantly shut down my machine
זה יהיה מיד לכבות את המכונה שלי
so from my cordless keyboard or whatever
כך מהמקלדת האלחוטית שלי או מה שלא יהיה
keyboard it would do that if that's what
המקלדת היא תעשה את זה אם זה מה
you mean no the touchpad from the from
אתה מתכוון לא את לוח המגע מ
the little mouse pad take it point to
פנקס העכבר הקטן מצביע עליו
the to the little menu thing and then
את הקטע הקטן בתפריט ואז
take it and point to the thing that says
קח אותה והצביע על מה שאומר
shut down and then click it I have no
סגור ולאחר מכן לחץ עליו אין לי
idea what you're asking do sorry clarify
מה שאתה מבקש להצטער להבהיר
he says no the touchpad yeah that's what
הוא אומר לא את touchpad כן זה מה
I mean I don't underst so touch and
אני מתכוון שאני לא מבין כל כך מגע ו
point to the shutdown button I don't
הצבע על כפתור הכיבוי אני לא
know what you mean alrighty sorry dude
אתה יודע למה אתה מתכוון
maybe it's a feature of that particular
אולי זה תכונה של הפרט הזה
notebook or something that I'm not
מחברת או משהו שאני לא
familiar with I've never heard of tap to
מוכר שמעולם לא שמעתי עליו
click maybe that's just a will rule that
לחץ אולי זה רק כלל זה
one out to geographical differences cool
אחד מתוך הבדלים גיאוגרפיים מגניב
cloud alright well hey have you ever you
ענן בסדר טוב יש לך אי פעם
build computers all the time I'm sure
לבנות מחשבים כל הזמן אני בטוח
but viewers I know there are many
אבל הצופים אני יודע שיש רבים
viewers who build their own systems and
צופים אשר בונים את המערכות שלהם
one of the things that you may not
אחד הדברים שאתה לא יכול
realize have you ever had to have your
להבין האם אי פעם היה צריך להיות שלך
power supply change in your computer I
שינוי אספקת החשמל במחשב שלך
don't know someone else comes and does
לא יודע שמישהו אחר בא ועושה
it all fiddles with it and it's better
הכל משתעשע עם זה וזה יותר טוב
but it's it's actually a common thing
אבל זה בעצם דבר שכיח
where the power supply would go and you
שבו אספקת החשמל ילך ואתה
think you know there's something really
חושב שאתה יודע שיש משהו באמת
severely wrong with the computer it can
קשה מאוד עם המחשב זה יכול
cause you your power supply could still
לגרום לך את אספקת החשמל עדיין יכול
work but your computer could be failing
אבל המחשב שלך עלול להיכשל
blue
כָּחוֹל
meaning if you're on Windows there could
כלומר אם אתה על Windows יכול
be all kinds of weird issues it could be
להיות כל מיני נושאים מוזרים זה יכול להיות
crashing for no apparent reason you
מתרסק ללא שום סיבה נראית לעין לך
could have data loss and regrettably
יכול להיות אובדן נתונים לצערי
there's also a chance of with the faulty
יש גם סיכוי של פגום
power supply you could also have damage
אספקת החשמל אתה יכול גם נזק
to your system things like burned out
אל המערכת שלך דברים כמו שרף החוצה
capacitors and things like that that
קבלים ודברים כאלה
could really cause issues because if you
יכול באמת לגרום לבעיות, כי אם אתה
get a burned-out capacitor on your
קבל קבל שרוף- out על שלך
motherboard you've got to replace the
האם אתה צריך להחליף את
motherboard probably the CPU if it's an
לוח אם כנראה המעבד אם הוא
older system definitely the RAM if it's
המערכת הישנה ביותר RAM אם זה
an older system and then you get into
מערכת ישנה יותר ואז אתה נכנס
you might as well just buy a brand-new
אתה יכול גם פשוט לקנות מותג חדש
computer so it all comes back to the
המחשב כל כך חוזר אל
power supply and when we know if our
אספקת החשמל וכאשר אנו יודעים אם שלנו
power supply is good or bad it can
אספקת החשמל הוא טוב או רע זה יכול
really help us with not just
באמת לעזור לנו לא רק
preventative issues but it can also help
בעיות מונעת אבל זה גם יכול לעזור
us to increase the performance of our
לנו להגדיל את הביצועים של שלנו
computer to know that the power supply
המחשב לדעת כי אספקת החשמל
that we're using is is good it's working
כי אנו משתמשים הוא טוב זה עובד
well and certainly is not feeding what
טוב ובוודאי לא מזין את מה
we call dirty power to the computer so a
אנו קוראים כוח מלוכלך למחשב כך
computer is designed to receive very
המחשב נועד לקבל מאוד
specific power so you've got 12 volts 5
כוח ספציפי אז יש לך 12 וולט 5
volts positive negative and it's got to
וולט חיובי שלילי וזה חייב
be really clean power if it's
להיות כוח נקי באמת אם זה
fluctuating if it's bouncing around if
משתנה אם זה מקפץ מסביב אם
it's going up and then down and falling
זה עולה ואז יורד למטה ונופל
then you wonder why okay well why did my
אז אתה תוהה למה טוב בסדר למה שלי
computer crash will you have you don't
המחשב לקרוס יהיה לך לא
even know that it's because your power
אפילו יודע שזה בגלל הכוח שלך
supply just went up to 13 volts and then
אספקה ​​רק עלה עד 13 וולט ולאחר מכן
drop down to 12 when it's supposed to be
ירידה עד 12 כאשר זה אמור להיות
12 static right so a small investment
12 סטטית נכון כל כך השקעה קטנה
would be to pick up a power supply
יהיה לאסוף את אספקת החשמל
tester there are power supply testers
בודק יש בודקי אספקת החשמל
like this one this is the one that I
כמו זו היא זו שאני
used to use as a frozen CPU and it
המשמש כמעבד קפוא וזה
worked pretty well it was better than
עבד די טוב זה היה יותר טוב
it's better than the kind that just
זה יותר טוב מהסוג שפשוט
light up here's the thing you get a
האור כאן הוא הדבר שאתה מקבל
power supply tester that will just light
בודק אספקת החשמל כי רק אור
up if there's power but it doesn't tell
אם יש כוח אבל זה לא אומר
you again is it going up to 13 volts is
אתה שוב זה הולך עד 13 וולט הוא
it dropping down to 11 you have no idea
זה יורד עד 11 אין לך מושג
so then one upping the frozen CPU model
אז אחד upping מודל המעבד קפוא
is this brand new device from
הוא זה מכשיר חדש מ
thermaltake this is the doctor power 20
Thermaltake זה הרופא כוח 20
dr. power so now this this probably
ד"ר. כוח אז עכשיו זה כנראה
needs to be unboxed I know
צריך להיות unboxed אני יודע
let's go at nine our unboxing nine our
בואו נלך בתשע שלנו תשע תשע שלנו
unboxing you all ready everyone what you
unboxing אתה מוכן לכולם את מה שאתה
need to know about this is that not only
צריך לדעת על זה לא רק
is this a power supply tester but this
זה בודק אספקת החשמל אבל זה
has got all the features it is able to
יש את כל התכונות שהוא מסוגל
test over this top line designed to
לבדוק את זה בשורה העליונה נועד
support every ATX power supply available
תמיכה בכל אספקת החשמל ATX זמין
today up to 80 x 12 volt version 2.3
היום עד 80 x 12 וולט גירסה 2.3
oversized LCD panel very nice accurate
לוח LCD גדול מדי נחמד מאוד
voltage indication voltage indication so
מתח אינדיקציה מתח מתח כך
it doesn't just tell you if it's on or
זה לא רק אומר לך אם זה על או
off it tells you what the voltage is and
את זה אומר לך מה המתח הוא
also it's got built in output connectors
גם הוא בנוי מחברי פלט
for every kind of connector that you can
עבור כל סוג של מחבר שאתה יכול
think of let's take a look don't worry
לחשוב על בואו נסתכל לא לדאוג
we are going to demonstrate this device
אנחנו הולכים להוכיח את המכשיר הזה
really really simple stuff it's
באמת ממש דברים פשוטים זה
available for you dirt cheap through
זמין בשבילך לכלוך זול דרך
thermaltake USA com it's surprising how
תרמלטקה ארה"ב com זה מפתיע איך
affordable this is let's unwrap this
affordable זה תן לעקור את זה
maybe Rachel if you could bring up
אולי רחל אם תוכלי להעלות
thermaltake USA com and find this device
תרמלטקה USA com למצוא את המכשיר הזה
with we're going to unwrap all of the
עם אנחנו הולכים להסיר את כל
the stickers that they've got on here to
את המדבקות שיש להם כאן
protect it and make it look new when it
להגן עליו ולגרום לו להיראות חדש כאשר הוא
arrives so this is going to support now
מגיע אז זה הולך לתמוך עכשיו
you can see at the top there I've got
אתה יכול לראות בראש שם יש לי
CPU I've got molex and I've got PCI
CPU יש לי molex ויש לי PCI
Express I have serial ata up here and
אקספרס יש לי סדרתי ata כאן
I've got 24-pin motherboard connector
יש לי 24 פינים מחבר לוח האם
here so it's got all the connectors but
הנה כך יש את כל המחברים אבל
here's a bonus that this standard one
הנה בונוס זה תקן אחד
does not have is this got a little
אין לי זה יש קצת
switch there that allows us to not only
לעבור שם זה מאפשר לנו לא רק
turn it on but also to rotate between
הפעל אותו אבל גם כדי לסובב בין
features so I have a power supply just
תכונות כך יש לי רק כוח
happen to have a power supply over here
במקרה יש אספקת החשמל כאן
that is known to be broken it's
זה ידוע להיות שבור זה
thermaltake usa.com this power supply
אתר זה אספקת חשמל
came out of a system and it was actually
יצא מתוך מערכת וזה היה למעשה
running in the computer system so the
רץ במערכת המחשב כך
computer remember the computer was
המחשב זוכר את המחשב היה
actually working but they were wondering
למעשה, אבל הם תהו
why was it crashing why is it having so
למה זה מתרסק למה זה כך
much trouble and then it turns out well
הרבה צרות ואז מסתבר טוב
hey there's something up with your power
היי יש משהו עם הכוח שלך
supply very you know what is a seemingly
אספקת מאוד אתה יודע מה הוא לכאורה
innocent component in your computer so
רכיב תמים במחשב שלך כל כך
I'm going to take this 24 pin just plug
אני הולך לקחת את זה 24 סיכה פשוט תקע
it in right there I've got a blue screen
זה שם, יש לי מסך כחול
which tells me it's dead
אשר אומר לי שהוא מת
I'm just kidding would that be ironic if
אני פשוט צוחק שזה יהיה אירוני אם
it was a blue screen of death ok I've
זה היה מסך כחול של מוות
got molex here which is your component
יש molex כאן שהוא הרכיב שלך
you know your old style adapter for four
אתה מכיר את מתאם הסגנון הישן שלך לארבעה
drives and things like that components
כוננים ודברים כאלה
I've got let's see let's see what else I
אני צריך לראות בואו נראה מה עוד אני
can pull off of this I've got a PCI
יכול לשלוף את זה יש לי PCI
Express okay there we go alright so on
אקספרס בסדר שם אנחנו הולכים בסדר כל כך
my screen here as soon as I hit power
המסך שלי כאן ברגע שאני מכה כוח
now the it's important to note that the
עכשיו חשוב לציין כי
power supply is currently off there is
אספקת החשמל כרגע את קיים
no movement on this power supply at all
אין תנועה על אספקת החשמל בכלל
as soon as I hit the power button now
ברגע שאני לחצה על כפתור ההפעלה עכשיו
the power supply has turned on and
אספקת החשמל מופעלת ו
you'll see the screen is immediately
תראה את המסך מיד
turned red and things are starting to
האדים ודברים מתחילים
beep I've got to failure on my 5 volt as
ביפ יש לי כישלון על 5 וולט שלי כמו
well as a failure on my 12 volt
גם כישלון על 12 וולט שלי
everything else looks ok PG value that's
כל דבר אחר נראה בסדר ערך PG זה
power good is is fine so a power because
כוח טוב הוא בסדר כל כך כוח כי
power good is ok your computer still
כוח טוב הוא בסדר את המחשב עדיין
going to boot up but you've got bad 12
הולך לאתחל אבל יש לך רע 12
volt and bad 5 volt that could cause a
וולט 5 וולט רע שיכול לגרום
lot of damage to your computer if i push
הרבה נזק למחשב אם אני דוחף
this button the game just so that you
כפתור זה משחק פשוט כך שאתה
have a little understanding about what
יש קצת הבנה על מה
how this device works so right now I'm
איך המכשיר הזה עובד כל כך עכשיו אני
looking at as you see on the left hand
מביט כפי שאתה רואה על יד שמאל
side here we're looking at the 24-pin
בצד זה אנחנו מסתכלים על 24 פינים
now it's turned off for safety sake
עכשיו הוא כבוי למען בטיחות
because it knows that this is a bad
כי היא יודעת שזה רע
power supply I'm going to turn it back
אספקת חשמל אני הולך להפעיל אותו מחדש
on I've got my 24 pin is the first one
על יש לי 24 סיכה שלי הוא הראשון
is going to test now I'm going to switch
הוא הולך לבדוק עכשיו אני הולך לעבור
over to I pushed that button again and
מעל לדחפתי את הכפתור שוב
it switches to pci express again it has
זה עובר PCI Express שוב יש לו
failed the 12 volt is bad push that
נכשל 12 וולט הוא לדחוף רע כי
button again switches over to my molex
כפתור שוב עובר מוליקס שלי
adapter in a game five volt and 12 volt
מתאם במשחק חמישה וולט ו 12 וולט
are both bad so now I know that you know
שניהם רעים אז עכשיו אני יודע שאתה יודע
what this power supply is going straight
מה זה אספקת החשמל הולך ישר
to e-waste it's not safe for me to put
כדי לבזבז אלקטרוני זה לא בטוח לי לשים
this in my computer whatsoever and you
זה במחשב שלי בכלל ואתה
don't want to you don't want to take
לא רוצה שאתה לא רוצה לקחת
that risk kill the power and to check
כי הסיכון להרוג את הכוח לבדוק
all I checked all the devices you found
כל בדקתי את כל המכשירים שמצאת
it there if you go to on thermaltake USA
זה שם אם אתה הולך על ארה"ב thermaltake
com
com
this is just something that you want to
זה רק משהו שאתה רוצה
have in your in your kit bag absolutely
יש את השקית שלך לגמרי
because you never know when you're going
כי אתה אף פעם לא יודע מתי אתה הולך
to need it you never know when you're
כדי שאתה צריך את זה אתה אף פעם לא יודע מתי
going to have weird problems that you
הולך להיות לך בעיות מוזרות שאתה
want to determine if it is the power
רוצה לקבוע אם זה הכוח
supply and as I'm saying this thing is
אספקה ​​וכפי שאני אומר את זה
an affordable piece of kit so go to
חתיכת סביר של ערכת כל כך ללכת
thermaltake USA com let's let's find it
תרמלטקה ארה"ב com בואו נתחיל למצוא את זה
on their website together power supply
באתר האינטרנט שלהם יחד אספקת החשמל
I'm sure power supply tester there it is
אני בטוח בודק אספקת החשמל יש את זה
dr. power to the price is surprising at
ד"ר. כוח למחיר מפתיע ב
US dollars only 40 bucks and as far as
דולר ארה"ב רק 40 דולר ו ככל
you know I've been in the industry for
אתה יודע שאני כבר בתעשייה
many many years and this is this has got
הרבה שנים רבות וזה יש את זה
to be the most feature-packed power
כדי להיות הכוח המאפיין ביותר
supply tester as i said i am deprecating
אספקת הבוחן כפי שאמרתי אני מעליב
my frozen cpu power supply tester
המעבד הקפוא שלי ספק כוח בודק
because of this which i paid more for
בגלל זה ששילמתי יותר עבור
incidentally but this is going to help
אגב, אבל זה יעזור
you to avoid damage to your computer by
כדי למנוע נזק למחשב
even at plugging in the power supply you
גם על חיבור לחשמל לך
buy a new power supply for your computer
לקנות ספק כוח חדש עבור המחשב שלך
plug it into this first make sure that
תקע את זה לתוך הראשון לוודא את זה
it's good I've had it happen where a
טוב שזה קרה לי איפה
brand new power supply out of the box
המותג החדש אספקת החשמל מהקופסה
was giving a bat voltage on one of the
היה נותן מתח המחבט על אחד
channels so and this warns me about that
ערוצי כך וזה מזהיר אותי על זה
so definitely check that out thermaltake
אז בהחלט לבדוק את זה thermaltake
usa.com it's called the doctor power to
usa.com זה נקרא הרופא כוח
and it's available for forty dollars us
וזה זמין עבור ארבעים דולר לנו
cool thermaltake SAT products are
מוצרי Thermaltake מגניב SAT הם
fantastic they build power supplies this
פנטסטי הם לבנות ספקי כוח זה
is not a thermaltake power supply
הוא לא ספק כוח thermaltake
obviously we run all thermaltake power
ברור שאנחנו מפעילים את כל כוח thermaltake
supplies here and there there they've
אספקה ​​פה ושם
been incredibly reliable yeah but you
היה אמין מאוד כן אבל אתה
can find them everywhere because they
יכול למצוא אותם בכל מקום כי הם
are a very well-known company they make
הם חברה מאוד ידועה שהם עושים
some great gear so check it out cool hey
איזה ציוד נהדר כדי לבדוק את זה היי מגניב
chat room this is category 5 technology
צ'אט בחדר זה קטגוריה 5 הטכנולוגיה
TV category five dot TV hey John garbe
טלוויזיה בקטגוריה 5 נקודה טלוויזיה היי ג 'ון garbe
and he greets to new viewers in the chat
והוא מברך את הצופים החדשים בצ'אט
room tonight don't forget we're giving
הלילה לא שוכחים שאנחנו נותנים
away that brother mfc printer
משם מדפסת mfc אחי
multifunction center visit my blog gar
מרכז תכליתי לבקר גאר הבלוג שלי
be a good guy is asking in the chat room
להיות בחור טוב שואל בחדר הצ'אט
if I can tell you the model number well
אם אני יכול לספר לך את מספר הדגם היטב
visit my blog cat five dot TV / blog and
בקר בבלוג שלי חתול חמש נקודה טלוויזיה / בלוג ו
when you're there you're going to see
כאשר אתה שם אתה הולך לראות
that I've got all the information there
כי יש לי את כל המידע שם
for you to qualify to win that cool
אתה זכאי לנצח את זה מגניב
that's my little trick I could give it
זה הטריק הקטן שלי שיכולתי לתת לו
to you but go to the blog and then
לך אבל ללכת לבלוג ולאחר מכן
you'll have gone to my blog it's
אתה צריך ללכת הבלוג שלי זה
important to me yeah nobody knew joining
חשוב לי שאף אחד לא ידע להצטרף
us in the chat room nitro fish is saying
אנחנו בחדר הצ 'אט nitro דגים אומר
well I'm not new this week but I was new
טוב אני לא חדש השבוע אבל הייתי חדש
last week welcome to the show so nice to
בברכה בשבוע שעבר כדי להראות כל כך נחמד
have you here where you from Nitro fish
יש לך כאן איפה אתה דג Nitro
Lewin no problem nice to have you here
ללא שם: Lewin אין בעיה נחמד יש לך כאן
slowin is also joining us that fairly
האיטי גם מצטרף אלינו בצורה הוגנת
new here in the chat room nitro fish
חדש כאן בחדר הצ 'אט ניטרו דגים
joins us from Iowa we have viewers all
מצטרף אלינו מאיווה יש לנו את כל הצופים
over the world it's so interesting to
על העולם זה כל כך מעניין
see the viewership have you got any more
לראות את הצופים יש לך עוד
postcards no more postcards
גלויות לא יותר גלויות
unfortunately which we covet so send us
למרבה הצער אשר אנו חמד כך לשלוח לנו
a postcard our address is on our website
גלויה שלנו היא כתובת באתר האינטרנט שלנו
category 5 TV I want to see one from
קטגוריה 5 טלוויזיה אני רוצה לראות אחד מ
Timbuktu Timbuktu yeah that's a real
Timbuktu Timbuktu כן זה אמיתי
place that's what I want to know you
זה מה שאני רוצה להכיר אותך
always hear in the movies all go off to
תמיד לשמוע את כל הסרטים ללכת ל
Timbuktu but I don't know if it's real
טימבוקטו אבל אני לא יודע אם זה אמיתי
so someone from Timbuktu send a postcard
כך שמישהו מטמבוקטו שולח גלויה
that makes sense that makes sense what
זה הגיוני הגיוני מה
you got for me
אתה קיבלת בשבילי
there you go that's kind of weird no
הנה לך זה לא מוזר
well click it this one yeah I right
גם לחץ זה אחד זה כן אני צודק
there we go slow and is going to send us
שם אנחנו הולכים לאט ושהם ישלחו אותנו
a postcard from Barrie Ontario that
גלויה מארי אונטריו
would be cool alrighty so you're joining
יהיה מגניב בסדר אז אתה מצטרף
us from berry nice to have you here
אנחנו ברי נחמד שיש לך כאן
spread the word build up our local
להפיץ את המילה לבנות את המקומיים שלנו
viewership it'd be very cool we're of
צופים זה יהיה מגניב מאוד
course broadcasting from Barrie Ontario
שידור כמובן מארי אונטריו
Canada we had snow earlier this week Oh
קנדה היה לנו שלג מוקדם יותר השבוע אה
razy stuff all you in the warm places
razy דברים אתה במקומות חמים
you're lucky well I post some pictures
אתה בר מזל גם אני לפרסם כמה תמונות
on Twitter on a regular basis and this
בטוויטר על בסיס קבוע זה
seriously was taken from my ipod touch
ברצינות נלקח מגע אייפוד שלי
just this week yeah unreal sorry yeah
רק השבוע זה כן לא מצטער yeah
but not too III wanted to mention about
אבל גם לא רציתי לדבר על זה
viewer to a viewership this is how it
הצופה אל הצופים זה איך זה
looks right now I posted this on on
נראה עכשיו אני פורסם על זה ב
twitpic because I just cannot believe
טוויטפי כי אני פשוט לא מאמין
that I cannot see anything for Germany
שאני לא רואה שום דבר בשביל גרמניה
Netherlands I we've got Ireland and the
הולנד לי שיש לנו אירלנד ואת
UK and all these areas are just so
בריטניה וכל האזורים האלה הם בדיוק כך
plastered in viewers right now like
מטויחים עכשיו בצופים
these these are lie it's not what
אלה הם שקר זה לא מה
viewers or at that who've ever watched
צופים או על מי שצפה אי פעם
in the history of your show know if that
בהיסטוריה של המופע שלך יודע אם זה
was the case then it would it would no
היה המקרה אז זה היה לא
that's that is it's a roll off so as new
זה כי זה רול כל כך חדש
viewers come on it knocks off the other
הצופים באים על זה דופק את השני
ones right there's a limit as to how
אלה נכון יש גבול איך
many can be there and that is that
רבים יכולים להיות שם וזהו
represents basically the week's
מייצג בעצם את השבוע
viewership so but that is that's just UK
צופים כל כך, אבל זה רק בריטניה
Germany that area of the North Sea
גרמניה אזור זה של הים הצפוני
you're gonna have to learn something
אתה תצטרך ללמוד משהו
have you all here speak German yeah I
יש לך כאן כל לדבר גרמנית כן
need to show there's so many languages
צריך להראות שיש כל כך הרבה שפות
that are represented and that's that's
המיוצגים וזהו
interesting as well because we are
מעניין גם כי אנחנו
predominantly English a little bit of
בעיקר אנגלית קצת
Klingon but predominantly English bit
קלינגון אבל בעיקר אנגלית קצת
doma Caen domic in as well oh that hurt
Doma Caen domic ב גם כן זה כאב
alright so let's see Rob wants me to
בסדר, אז בואו נראה שרוב רוצה אותי
read some viewer testimonials so dear
לקרוא כמה המלצות הצופה כל כך יקר
Robbie and the crew I have been around
רובי והצוות שאני בסביבה
since season one Robbie although I
מאז עונה אחת רובי למרות שאני
haven't been there for every show you
לא הייתי שם בשביל להראות לך
have not only are you consistent but you
לא רק אתה עקבי אבל אתה
have also consistently improved the
יש גם שיפרו באופן עקבי את
standard of the show in appearance and
רמת המופע במראה
content you seem to have a knack for
תוכן נראה שיש לך כישרון
picking co-host or crew members who are
בחירת שיתוף המארח או אנשי צוות שהם
good at their job obviously this was
טוב בעבודה שלהם ברור שזה היה
sent before my news tonight you have
שנשלח לפני החדשות שלי יש לך
overcome adversity time and again that
להתגבר על מצוקות שוב ושוב
my friend is impressive I grew up with a
החבר שלי מרשים גדלתי עם
significant physical disability so I
מוגבלות פיזית משמעותית אז אני
know how tempting it can be to quit
יודע איך זה יכול להיות מפתה להפסיק
rather than persevere you have taken the
במקום להתמיד לקחת את
high road and that deserves some
כביש גבוה וזה מגיע קצת
recognition you have literally brought
הכרה שיש לך ממש הביא
category 5 TV into your home and made it
קטגוריה 5 טלוויזיה לתוך הבית שלך עשה את זה
a part of your family or maybe it's the
חלק מהמשפחה שלך או אולי זה
other way around but either way that is
בדרך אחרת, אבל בכל מקרה
quite a commitment on your part as well
די מחויבות מצידך גם כן
as your family and thank you and as you
כמו המשפחה שלך תודה לך וכמו שאתה
can see over here what did I do his head
יכול לראות מה עשיתי בראש שלו
you're like come on read all this good
אתה רוצה לקרוא את כל זה טוב
stuff about homes I seriously hurt my
דברים על בתים אני פוגע קשה שלי
voice doing that how did that happen
קול עושה את זה איך זה קרה
okay so for the crew so nice little
בסדר, אז בשביל הצוות כל כך נחמד
thank you simply said you folks are
תודה אתה פשוט אמר לך אנשים
great in my opinion your contribution
גדול לדעתי התרומה שלך
and importance to category 5 TV cannot
וחשיבות לקטגוריה 5 טלוויזיה לא יכול
be overstated like Robbie are committed
להיות מוגזמים כמו רובי מחויבים
and consistent in your efforts your
ועקבית המאמצים שלך
professionalism comes through clearly ah
המקצועיות באה דרך אה בבהירות
thank you for your commitment and
תודה על המחויבות שלך
contribution to the enjoyment of
תרומה להנאה
category 5 TV you all make it look easy
קטגוריה 5 טלוויזיה אתה כל לעשות את זה נראה קל
and fun when I know it cannot always be
ומהנה כשאני יודע שזה לא תמיד יכול להיות
either your casual charm is contagious
או קסם מזדמנים שלך הוא מדבק
and fun to watch I look forward to
ואת מהנה לצפות אני מצפה
watching every episode either live truly
צופה בכל פרק או לחיות באמת
the best way to watch or through my row
הדרך הטובה ביותר לצפות או דרך השורה שלי
it's more than learning linux but that
זה יותר ללמוד לינוקס אבל זה
has been a big part of it for me it's
היה חלק גדול מזה בשבילי זה
also being part of the community and
גם להיות חלק מהקהילה
feeling a shared interest in what you
מרגיש עניין משותף במה שאתה
were doing you have my respect and
היו לך את הכבוד שלי
admiration keep up the great work ryan
הערצה לשמור את העבודה הגדולה ריאן
AKA drumstick that's that's very kind
אקה drumstick זה מאוד נחמד
Ryan thank you so much I'm sorry that I
ללא שם: ריאן תודה רבה כל כך אני מצטער שאני
hurt my voice just before
פגעתי בקולי לפני כן
that's crazy do you want water like I I
זה מטורף אתה רוצה מים כמו שאני הייתי
like like this but I did hear what time
כמו זה אבל שמעתי מה הזמן
will Rachel was reading there that's
רייצ'ל תקרא שם
very very kind and I appreciate it and
מאוד מאוד נחמד ואני מעריך את זה
very cool to have you here all the way
מאוד מגניב שיש לך כאן כל הדרך
from season one as we're in season five
מהעונה הראשונה כמו בעונה החמישית
now so very cool stuff but that's that's
עכשיו כל כך דברים מגניבים מאוד אבל זה זה
all the time we have for tonight well
כל הזמן יש לנו הערב טוב
it's convenient right when you lost your
זה נוח כאשר איבדת את
voice yes perfect timing it's starting
קול yes עית מושלם זה מתחיל
to come back to me now that's hilarious
לחזור אלי עכשיו זה מצחיק
that'll make the blooper reel hey lady
זה יעשה את הגברת
yes Chris Reich I am with you sir and I
כן כריס רייך אני איתך ואני
will sign off on that note hey it's been
יחתום על אותה הערה היי זה היה
nice having you here once again yeah
נחמד שיש לך כאן שוב כן
it's been nice being here yeah have fun
זה היה נחמד להיות כאן נהנים
mm-hmm they keep us good company in the
mm-hmm הם שומרים לנו חברה טובה
chat room yeah nice to nice to see
חדר צ 'אט נחמד נחמד לראות
everybody nice to have you joining us
כל אחד נחמד שיש לך להצטרף אלינו
tonight and I look forward to having you
הלילה ואני מצפה לך
here next week don't forget visit our
כאן בשבוע הבא לא לשכוח לבקר שלנו
website category 5 TV go to my blog and
קטגוריית אתר אינטרנט 5 עבור אל הבלוג שלי
find out how you can qualify and
גלה איך אתה יכול להעפיל
possibly win that brother multifunction
אולי לנצח כי האח רב תפקודי
center that we were looking out there
מרכז שאנחנו מסתכלים שם
with mark so check it out category five
עם סימן כדי לבדוק את זה בקטגוריה חמש
dot TV thanks again for being here this
נקודת טלביזיה שוב תודה על היותך כאן זה
week talk to you next Tuesday see ya
בשבוע הבא אליך ביום שלישי הבא לראות אותך
Bobby
בובי